在友情的盆栽中培养爱情不是件容易的事，但是在长出爱情的盆栽里培养友情是件更困难的事。如果掏空了我心中的土，是否能培养出过去那种友情呢？
放弃不堪的负荷，放弃满腹的哀怨；放弃虚伪的矫饰，放弃纤巧的诡辩；放弃失落后的痛楚，放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。当一切尘埃落定，我们才真正懂得放弃是快乐。
走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；而刚认识的人只要对自己好那么一点点，我们就会受宠若惊！糖放得太多了就会感觉到苦，爱得太深了就会感觉到平淡。
时光溶解了外露的岩石。班驳粗糙的表面化成泡沫渐次消失。日复一日的夕阳侵蚀了年轻乖戾的岩石轮廓，露出成年前光滑而润泽的内里。回归线引导了所有人的回归。曾经犯过的错误，曾经失败的爱情，曾经幼稚的告白，曾经起伏的感伤，都在瞬间被上帝柔软地原谅。剩下青春轰烈的声响，像深夜的火车般开往下一个旅程。
爱，有何必多问？问得太多，只怕就不爱了。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。
当我们还是孩子的时候，我们就会勇敢地讲我爱你。当我们长成了大人，我们永远只记得说我恨你。当我们还是小孩的时候，我们就会流着眼泪说我很难过。当我们长成了大人，我们就永远在脸上挂着一副玩世不恭的笑容说我不在乎。
下雨的时候，世界就会变得安静，所以的生命都像是一切沉到湖底。
孤单像是一把没有开锋的刀，钝重的刀口在脖子上随光阴岁月来来回回，发出不轻不重不急不缓的疼，直到我们忘记了什么才是疼。
两个人，能够自然而然地在一起，就是一种珍贵的幸福。眼落到的爱情都不真实，结束一切都像是幻觉，我还是会相信爱情，但是不会再相信爱情能永远，现在要一份纯粹的爱情很难，放不下骄傲放不下身段，掺杂太多人太多事...陪我们走到最后的人，也许算不上是最爱，但会是最合适的。这样其实也很好。
我只知道，我爱一个男人，就不能给另一个男人抱，纵使我爱的男人不爱我，我仍会忠于自己的感觉。
.就算被全世界放弃了，只要可以重新找到你。眼泪也就没关系。
重新走以前走过的路。重新看以前看过的风景。甚至十年前草丛里鸣叫过的蟋蟀，如今也依然在鸣叫着。我经过它们，经过一个又一个叫做曾经的地方，心里慢慢，慢慢，长出柔软的青苔。
最美好的青春岁月记录在散发着油墨味道的试卷上，一页一页的，推着生命在几何的辅助线里，我一天一天变成和昨天不一样的人。
做事先做人，这是处事原则；立业先立德，这是做人原则。做事不做人，永远做不成事；做人不立德，永远做不成人！
它们就这样被我遗忘在这里，遗忘在时间和空间的死角，沉默着，承受了十年的雨水和年华的覆盖。
我想了很久，发现没有什么比爱更重要。人是离不开爱的。爱一个人像是自己柔软的命门，可偏偏是它，让我们不怕这个有杀伤力的世界。
苟有恒，何必三更起五更眠；最无益，只怕一日曝十日寒。——毛泽东
想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。
爱情很唯美，如果可以，距离不是问题；如果不可以，咫尺亦是天涯。如果相爱，有很多美丽可以铭记，有很多怨恨可以淡忘；如果别离，美丽渐渐浓缩为怀念，怨恨慢慢愈合成伤痕。爱情如跳跃的诗，如果让它滞留，时间会悄悄隐去它曼妙的诗行；爱情如灿烂的画，只有赋予它生命，它才能绽放出绚丽的春天。
心如果松散，则凡事做不成；心如果疏忽，则凡事不能专心；心如果固执，则万事不得真谛。凡事都要在心，赋有责任感是做人最高贵的情操！
人在这样安静而又黑暗的环境里，心情会变得格外清澈而透明，很多以前没办法想明白的事情，都可以在这种时候想明白。而在想明白的那一刹那，是突然的轻松，抑或巨大的沮丧。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
不作什么决定的意志不是现实的意志；无性格的人从来不做出决定。——黑格尔
只有当你周围一个人都没有的时候，你才能够看到最真实的自己。但是…你不会喜欢这样的自己的。因为在这样孤单的世界里，你所有的伪装，所有的扮演，所有的面具，都因为你自己与自己的对峙，而分崩离析。剩下的，就只有那个你一直不愿意承认的，不愿意面对的，懦弱的悲伤的自己…也只有你自己，才是可以将悲伤展示给他看的唯一的人。
悲伤只是把插在心口的匕首，拔下来给人看，也只不过溅别人一身血罢了。
三十岁时，大部分人都卡在初级职位上。现有的工作升不上去，又无法承担转行的时间成本，更来不及再去读书。父母开始多病；自己收入有限，也没有存款。更大的痛苦，是看到身边没有背景但努力又聪明的人已经小有成就，有背景的人已经开始过上贵族生活了。
高富帅，白富美这两个词给出了好的异性缘的充分条件。而土豪一词的出现告诉我们，本质上三个条件可以削弱为一个条件……
因为想一个人而寂寞， 因为爱一个人而温柔， 因为有一个梦而执着， 因为等一个人而折磨。
生活就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报，就好比爱情，你在这里得到了伤害，却在那个人那里得到了宠爱。
你我都渴望成功，哪怕要付出很多。但我们连早点儿起床都做不到。
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
小时候我们经常被教育说不要追求金钱，还嘲笑那些有钱人，说他们穷得只剩下钱。长大后才发现，我们自己穷得连钱也没有啊。
美德犹如名香，经燃烧或压榨而其香愈烈，盖幸运最能显露恶德而厄运最能显露美德。——《培根论说文集》
我在等你，等你等的望穿秋水；我在想你，想你想的红颜憔悴；我在爱你，爱你在心口难开。思念无用，思念只会带来无限的心痛；痴情无奈，痴情只会带来太多的伤害；期待无望，期待只会迎来无穷的失望。
哪有什么丑小鸭变天鹅，别忘了丑小鸭本来就是天鹅，落在鸭群里也改变不了它的品种。
富翁接受采访说，你很难想象我年轻时候吃过多少苦，当过黄牛，搞过搬运，做过走私……记者：我们都看到这些历练让你走向成功了。富翁说，不是，后来我终于娶了一个有钱的老婆。
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。做事贵有恒，恒心如滴水穿石，再大的困难也能冲破。恒心是长久不变的意志。
春风得意之时，须寻一条退路，不危于安乐；落魄失意之时，须寻一条出路，可生于忧患。走路时时朝前看，做事处处往后想!
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
对女人强吻表白一般会有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是吊丝和高富帅的差距。
走了这么久，才明白，真正的爱情是柏拉图式的爱情。它是一种永久的，不求回报的爱。即使不能相守，只要看到对方幸福，这份爱便会绵延下去，直到永恒。有些人，上帝给了他们缘分，让他们相遇，但是却忘了给他们交点，于是这份爱，只能变成远远的守望，而这两个人，也将永远如同平行线一般，不能在一起。
当你厌恶了对方，自己又找不到下家，“为了孩子”可能是个不错的借口。
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
不是所有成功男人背后都有一个女人，大多成功男人在成功之前是没有女人的。
懒是一个很好的托辞，说得好像勤快了就真能干出什么大事儿一样。
以前跪着挣钱很少，于是我也模仿那些优秀的人，试着站起来，结果饭碗就丢了。
有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你、他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。因为真正的爱情，离不开默默地奉献精心地守护，是真心地给予真心地付出。
有的人，每天和你争吵，却不曾怪罪你。有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海。原来，冷漠比争吵更可怕。爱一个人的时候，不要埋怨他不能给你什么，应该珍惜他给了你什么。
以前觉得靠关系的人一定是很无能，接触过后发现人家样样比你强。
世上无难事只怕有钱人。物以类聚人以穷分。有钱人终成眷属。在天愿作比翼鸟，在地愿做土豪佬。
大部分的成功靠的不是厚积薄发的努力，也不是戏剧化的机遇，而是早就定好的出身和天赋。
做人须要有坚定的意志，有意志的人，才能禁得起艰难考验。做事须要有浓厚的兴趣，有兴趣的人，才能够越做越有精神。
做人，无法要求万能，但至少做到可能，才能堪受人生担当；做事，无法要求完美，但至少要能完成，才算尽到自己责任！
对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
爱情，说到底，那还是一件心疼的事情，如果你一直心疼，就说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那么，爱情过去了，才是爱已凉，也许就到了分手的边缘，没爱了，就留不住了。
人们还往往把真理和错误混在一起去教人，而坚持的却是错误。——歌德
善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。——《浮士德》
有时候，在爱情中犹豫不决，会彷徨失措，也会被流言蜚语和冷言冷语中伤，继而会对原本在意的这段感情产生质疑与动摇。但爱情就是那么一回事，明明相爱，却还不敢靠近。
爱情在懂珍惜的人眼里，才会赞放出如钻石般闪烁的光芒，而在不懂珍惜的人眼里，永远只会是一颗普通的石头，时间会慢慢沉淀，有些会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己成全。
做小事要有细心，做好事要有爱心，做难事要有耐力，做大事要有魄力。挣钱要先做事后挣钱，做事要先做人后做事！
你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，那这些都是真的！
不要说，离开以后还会想念。爱情就像一场梦，一旦醒过来就再也不能回去或者重新再来，梦中得到的粉红色的糖果再多再甜美，都会随之消失，不论你多么留恋，都要学着接受和忘怀。
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科，法国作家
只要你是天鹅蛋就是生在养鸡场也没什么关系。——《安徒生童话》
有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔的肠子都青了。
有一种病叫看过听过励志演讲励志电影励志书籍励志歌曲知乎励志答案仿佛就已经奋斗努力过了。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片发到朋友圈了。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市做代购。
我知道我自己，曾经深深的在乎过，珍惜过，深深的爱过，最后，世界再和自己开了个玩笑，撒了一个谎，多数骗别人，用虚伪掩住这一切，可我怎么也骗不了自己，眼眸清醒的时候，感觉好累。
失恋对一个男人来讲，并不算什么，听人常说，一个没有打过败仗的将军并不是一个好将军，一个没有失过恋的男人，他、并不完美。我不求自己有多完美，只求爱你、因为从未离开。
征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。
把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。
人们还往往把真理和错误混在一起去教人，而坚持的却是错误。
不作什么决定的意志不是现实的意志；无性格的人从来不做出决定。
我们经历着生活中突然降临的一切，毫无防备，就像演员进入初排。如果生活中的第一次彩排便是生活的本身，那生活有什么价值呢？——《生命中不能承受之轻》
我们曾许下地老天荒，这一生，只因爱你，可现实有着太多的无奈，最后，却还是要离开，留下我独自在这个废弃的城市里，一个人慢慢来习惯，没有你，就算给我全世界，又能如何呢？
以真诚为准则是自我修养的关键，弄清楚哪些是好的言行举动，又是坚持真诚的根本。
意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。
当面对物欲的诱惑时，人需要冷静；当面对命运的抉择时，人要有激情。做人处事的原则是：冷静地观察世界，激情地享受生活，平淡地做人，激情地做事！
做人不求顶天立地，只求堂堂正正；处事不求尽善尽美，只求问心无愧。做人要志存高远、激流勇进；做事要谋定思动、厚积薄发！
诚实是雄辩能力的一部分;我们因自己热切诚恳，而使别人信服。
幸运是个伟大的老师，而不幸则更伟大。拥有会纵容思想，欠缺能却训练并强化思想。
时光总是太短，等待太远，我是最怕分离的人，你还还记得；我曾在文字里说过，分离就像钢针一样刺进我的骨髓，没有伤害，没有选择，悄然无息，伤痛无比，又叫我怎么去慢慢愈合。
至情的悲，让我怎么去倾诉，寂灭的心，让我怎么还有思绪活下去，空留一具行尸还在苟延残喘，没有轨迹的心痛，让我想要忘了整个世界。
谁都会有寂寞，想念一个人的时候。那些曾经的回忆犹如流水一般，一去不复返，留下的只有思念和忧伤，让我们去体会。有人说回忆如花，可总是感觉像毒药一样，当回忆时，心如刀割一样，什么事只有经历和体验后方知其韵味……曲终人散，只有同路人明白。
你逃不掉世俗的卑微，我无法理解时空衔接的丝裂，你逃不脱家庭的束缚，我无法明白逆来顺受的错，终于，在接力赛拉长了彼此的距离，留下孤独的相向背影。
人间事难遂人愿，且看明月又有几回圆。岁月的磨砺早已更换了曾经坚韧的容颜！奈何，为情一往情深的人太多，我也不过是红尘路上浪涛下的一粒沙尘，只能与你作短暂的擦肩！
随风成影的生活，让我渐渐的升起冰冷的感觉，此时觉得风华是一指流沙，苍老是一段年华，一年又一年，一日复一日，一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一场梦。
真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。
每个人的青春，终逃不过一场爱情,在这里，有爱，有情，有喜，有乐，却单单没有永恒。
无法忘记的思念，依旧在深夜，在月光的隐射下显得依然清晰自如，上演着一个一个没有结局的故事，起初的誓言在红尘的淹没中没有了音讯，结局在岁月的抽打下没有了尽头。
有谁可以知道自己的前世今生？行走在这条沧茫的红尘路上，总觉得有些擦肩而过的人似曾相识。但却又可以确定今生从未曾相见，难道是前世在忘川河畔有过相逢？又或是在奈何桥上擦肩？
想起现在的孩子在玩荡秋千回想我们的第一次。高高兴兴的荡秋千。多久都不累。
少做一份懦夫，就多充一份勇士；多表白一下真我，就少带一份假面。做人要象滚雪球，做事不能象吹气球！
有一种距离，当越走远后，就再也走不到一起；有一种爱，不是每天都挂在嘴边，而是埋在心底的最深处，一直没人知道；有一种执着，与生俱来的，就算地球毁灭也不会改变；有一种性格，明知是爱而不会表达，还要强加对方；有一种感情，不算刻骨铭心，但一生只爱一次，永远都不会改变。
人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。——《巨人传》
平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。——佚名
想做大事人的实在太多，想把小事做好的人实在太少，做不好小事，就干不成大事。把简单事做好就是不简单，把平凡事做好就是不平凡！
有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞……
“不耻最后。”即使慢，驰而不息，纵令落后，纵令失败，但一定可以达到他所向往的目标。——鲁迅
清晨微风吹得窗帘飞扬，孤独的身影穿过窗帘透射出寂寞的幻觉，万绪般的思念在寂静的早晨显得格外静谧。
无事常当有事，可弥意外之变，有事常当无事，可消局中之危，常听逆耳言，记不顺事，是激励生命的砥石，常言言悦耳，事事爽心，是掩埋人生的鸩毒。
尘封回首，任由生命中无能为力，那些青葱韶华，就这样随着岁月的脚步，越走越远，苍老的是岁月，永不苍老的是见你的那些铭刻的画面，一段回忆在回忆里搁浅，一段感情却需要一生来铭记。
许多在恋爱中的人会迷失自己，找不到自己，有的人聪明地把自己藏在爱情背后，可是却是收获满怀的温馨与幸福。有的人为了爱人愿意付出自己的生命，为了她可以不要全世界，还是有他陪伴着的日子天天永恒？如果说杰克死后，露丝也跟着沉到海底，那么就没有了那感人至深、赚了我无数的泪水的泰坦尼克号。爱情的意义不是让一个人为另一个人牺牲，而是两个人共同付出，彼此幸福。
自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话世界里，没有谁会等谁一辈子。
做人贵在清白，做事贵在认真，做学问贵在好高骛远。做人要有志、有识、有恒、有自信。做事要不图虚名，多干实事！
做人呀别太装，早晚要受伤；别太滑，迟早要挨砸；别太坏，迟早要被踹。
如果你在一生里遇见了你爱的人，可以说你是幸运的，无论结局怎样，都是幸福的。白头到老，固然很好，即便分手了，或者为爱情而伤心，也都是很幸福，毕竟你爱过，你为了爱情而落泪，为了爱情而心碎，曾经浪漫过，两个人可以在冬天的雪下疯狂，在夏天的雨下漫步，即使当初的恋人已经远去但恋爱时的浪漫情节依然在你的心里埋藏，这不也是一件很快乐的事情吗？
告诉你使我达到目标的奥秘吧，我惟一的力量就是我的坚持精神——巴斯德
将感情埋藏得太深有时是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。——《傲慢与偏见》
有木有人和我一样；在微博里，看着别人写的文字，寻找着自己的内份被迷惑了心。
时光从来都不曾停止过它的步履，就算我们躲在一个没有纷扰的世外桃源。也依旧要看春花秋月，要经历生老病死。
对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚他是多么幼稚，让他一个人不开心好了。
对于和自己生活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被 爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。既然你们已经经历了，多年以后，偶尔想起，希望都是美好的回忆。活的自信些，开心些，把最美的微笑留给伤你 最深的人，聪明的人知道自己要快乐。
因为爱过，所以不会成敌人；因为伤过，所以不会做朋友。 珍惜你爱的人和爱你的人。
不要去抢属于别人的利益，但也不能纵容别人抢自己的。这是原则。
这些东西只能带来一时的满足，而不是永久的满足，不要也罢。
不要轻易试探你的好朋友，要不你不是很失望，就是多了个“神经病+想太多”的帽子。
在任何状况下，不能玩弄别人，玩人必被人玩。你再有心眼，也不是最厉害的那个。
离你越近的地方，路途越远;最简单的音调，需要最艰苦的练习。——《泰戈尔诗选》
爱是一种感觉，不爱也是一种感觉，而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。原来握在手里的，不一定就是你们真正拥有的；你们所拥有的，也不一定就是你们真正铭刻在心的。人生很多时候需要自觉的放弃，因为拥有的时候，你们也许正在失去，而放弃的时候，你们也许又在重新获得。
生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你。等到那时候，你会发现自己不管是身体还是心灵都已经很难受了。
要学着多和父母联系沟通，要学着多听长辈的话。要学着忍耐，没有什么是你忍不了的，别人再错，也犯不着拿别人的错误惩罚自己。
踏实态度和质朴精神已成为中华传统思想文化中的精华内容。古往今来，那些违背这些原则和精神的人，虽可能得逞于一时，但最终其真实面目都将昭然若揭，其中的大奸者会被永远地钉在了历史的耻辱柱上。
在残酷的生存竞争中，胆量决定了一个人敢不敢竞争，智谋决定了一个人善不善于竞争。最完美的竞争选手是智勇双全的人，他作用于对方的是智慧与勇敢有机结合而形成的合力。有了这种合力，既可以巧妙地战胜对手----竞争成本非常小；也可以不战而屈人之兵----竞争成本几乎为零。
对付自私的人，不是恨他，不是不理他，而是渐渐远离他，从心底远离他，然后装作什么都不知道。如果他去找别人，那么你会发现，很多人都远离了他。
除了父母，没有什么人是不求回报的。恋人对你好是以爱情和谐为前提的，朋友对你好是以共同利益和消除寂寞为前提的。另外的人，就更不用说了。
爱不一定要永远。曾经拥有的也许会是你一生最美好的回忆。因为爱过，所以不会成敌人；因为伤过，所以不会做朋友；只能是最熟悉的陌生人。爱过知情重，醉过知酒浓。关于爱的记忆，应该好好收藏，只是今后的幸福，要各自去寻找。
现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣。
对付虚伪的人，不是骂他，不是拆穿他，而是让他继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你他有多虚伪。
生命在他里头，这生命就是人的光，光照在黑暗里，黑暗却不接受他。
日光之下，并无新事，岂有一件事，人能指着说这是新的？哪知，在我们以前的世代早已有了。已过的世代无人记念，将来的世代，后来的人也不记念。
你们要进窄门，因为引到死亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找到的人也少。
一直不相信谁离开了谁就活不下去，人们往往喜欢放大自己的情感，然后，连自己也被蒙蔽了。但是，没有的真爱，没有了爱下去的信心，也便没有了爱的资格。在转身离开的时候，心会象开了一个缺口，那么空荡荡的，感受地到阵阵寒风来袭。最好的方法，其实是把伤口堵住。
如果，前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，那想来已经很幸福了――其实，擦肩而过，也是一种很深的缘分。佛说：五百次的回眸才能换来今生的擦肩而过。可以一秒钟遇到一个人，一分钟认识一个人，一个小时喜欢上一个人，一天时间爱上一个人，但是却要用一辈子去忘记一个人。
原来我们不是顾念所见的，乃是顾念所不见的，因为所见的是暂时的，所不见的是永恒的。
爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。
万事令人厌烦，人不能说尽，眼看看不饱，耳听听不足，已有的事后必再有，已行的事后必再行。
一个有分寸感的人，就是一个做事得体、说话微妙，言行进退有度的人，在刚柔张弛之间透出一种力量感和智慧感。这样的人，在成功的路上必定会走得顺风顺水。
我用心去了解智慧、狂妄和愚昧，却感觉到这不过是捕风。因为多有智慧，就多有烦恼；学到的越多，忧伤也就越多。
如果有一个女生，对你不哭不闹，不再对你撒娇，不再欺负你，对你越来越有礼貌的时候，那么，恭喜你，你终于失去他了。
要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。——比阿斯
自己的行为最惹人耻笑的人，却永远是最先去说别人坏话的人。——《伪君子》
罗马非一日造就，成功是聚沙成塔的结果。有骆驼一样的耐心，才能找到事业沙漠中的绿洲。真正的成功是需要时间的，而恒心和坚贞就是能帮助人们取得最终成功的一种伟大的优点。
一个赚钱是一种能力，花钱是一种水平，能力可以练，水平是轻易练不出来的。
开心的时候第一个想到的那个人，一定是你最爱的人。难过的时候想到的第一个人，一定是最爱你的人。如果你想到的是同一个人，好好珍惜吧，茫茫人海，错过TA，也许就再难遇见第二个。
一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达
有一个传说，说的是有那么一只鸟儿，它一生只唱一次，那歌声比世上一切生灵的歌声都更加优美动听。——《荆棘鸟》
一般来说，爱情来得快去得也快，假如某一天，你感觉自己忽然爱上了一个人，那可能是错觉，也可能仅仅是因为寂寞。心血来潮，潮总有退却的一天。
我最爱的，往往没有选择我；最爱我的，往往不是我最爱的；而最长久的，偏偏不是我最爱也不是最爱我的，只是在最适合的时间出现的那个人。如果爱有原因，那就不爱了。
每个时代的人都有每个时代的特征，历史是一代又一代人不懈努力、生生不息、薪火相传的过程，也是继承前人、超越前人、开拓新的生活、创造新的辉煌的过程。纵观历史长河，正是长江后浪推前浪，一代更比一代强。
怒了的海也不能把月影击落 ，再高的浪也只能拍岸而过 ，只是一次又一次错淹了路过的船泊 。
不是所有的爱情都能长久，有些爱情从一发生就注定了短命，当然，你也可以维持，但仍然存在着很多隐患，这种隐患是先天性的，很难通过什么努力得到改良，就好像鱼在水里游，鸟在天上飞一样，什么样的品种决定什么样的轨迹。
要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。——伏尔泰
强迫经常使热恋的人更加铁心，而从来不能叫他们回心转意。——《阴谋与爱情》
人类最大的杀手就是虚伪，装！越装越假，越假越装，结果很真实的做一个假人；真实不现实，现实不真实，删除一切幻像和假象，进入根本和本质，当下解脱。
远去的岁月不会再回，凋谢的玫瑰不会再媚。候鸟忘了季节的变迁，春风错乱了浪的思维。
世间上有两种感情，一种是细水长流厌倦到老，一种是相望江湖怀恋到哭，在我的世界里，和重要的人相濡以沫，和次要的人相忘江湖，这是我对情感的定义。
男人大多习惯以理性取舍爱情，即便他很感性地爱上了一个人，但当他意识到这个女人不是他理想中的好妻子时，也会放弃她，而去另找适合家居生活的那一个。这是因为在男人看来，恋爱和婚姻是两码事，是不能混为一谈的。
真爱是深刻的、美丽的、完整的。爱是付出，也是接受。无私的爱是上天给我们最美的礼物。如果仇恨是一种疾病，爱是唯一的药方，拥有一颗无私的爱心，便拥有全世界。
知道吗，最可悲的爱情，并不是像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相知后又渐渐远行。
本以为，错过了一场阳光，不去触及彼此的心伤，便会很快的将你遗忘。不曾想，思念凝成霜，越想尽快的放手，心里越是苍凉。也许，这一场风花雪月的浪漫，会成为彼此爱情的绝唱。
爱无止尽，恨无从恨起，在爱情的迷城里，我们最不愿的便是迷失自己，天不遂人愿，水汇成了海，我们终被淹没。
现代人常常会这样，遇不上心动的，觉得遗憾，一旦遇上，又觉得不安。在决定投入与付出之前，首先要安顿好自己的心，将它停留在一个安全的位置。
那年年华静美，你亦是青春貌美，多情浪子怎能不对你痴醉？若相随，便是执子携手与子偕老，无怨无悔，不哀不悲。遇此繁华盛世，何不酌酒一杯？嗅你胭脂香味，岂能不大醉一回。醉就醉倒在芸芸众生里，独自安享静谧。前尘旧梦，不若回忆。
曾经几时，把爱隐藏于心间，铭刻在年华深处，不在乎天涯海角的距离，遥遥相盼。如果时光里少了那么一些相遇，少了一些人，或许连整个青春都会简单许多。
我们用自己的方式爱着对方，我们能一起过我们想要的生活，你成不了完美丈夫，我也不想做什么完美的妻子，我不会整天给你做羊排，等你从办公室下班回家……我们享受互相的陪伴，我们享受互相的思想，因为我在乎你。我们彼此相知，胜过任何人。
就投机钻营来说，世故的价值永远是无法比拟的。——《死魂灵》
.忽略的爱是不是能够重新拾起，拾起那份久违的爱，还能不能找回昔日的感觉.....爱是抽象的，不需要让爱更清晰....
淡然面对物是人非，上一刻的他（她）不代表下一刻的他（她），对待事情要客观不可感情用事。事情完结之后便是自己感情的自我处理。顺从自己的心，接受或者拒绝。每个人尽了自己的力便够了。
要把暖暖的关心，变成冷冷的寒心；不要把一直的给予，放下置之不理。交人，要交真心；知情，要知感恩。有情有义的，才够朋友；不离不弃的，才算爱人。
德性是具有磁性的，久而久之，有德之人的周围就会聚足人气，而且芳名远播，形成一种无形而又无价的品牌，这是成功的最大助力。
人性中最本质的愿望就是希望得到赞赏。一句真诚赞扬的话，有时能改变自己一生的命运，也能改变别人一生的命运。在日常生活中，如果我们能善用赞美之法，会在交际中起到意想不到的奇妙作用。
有意思的体悟是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。
有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
爱情，就是彼此永不止息的思念，是永远放不下的牵挂，是心甘情愿的牵绊。不管相隔多远，无法抑制的仍然是对彼此的想念。原来，想念是糖，甜而忧伤。只怕爱的太早，不能和你终老。
人生的残废，就是做了认为自己该做的事，最后带着深深的遗憾离开世界。
你永远都不知道自己有多坚强，直到变得坚强成了你唯一的选择。
人们都想回到童年，回到曾经，只因童年太美好，曾经太深刻，长大太烦恼。
不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。
没有体验，所学一切都是苍白，只有自己扎扎实实体验到的，才是最真实的！
爱情，像长不大的孩子，一旦一段爱情被称为成熟，事实上它已经不是爱情，而是由时间定位的一种习惯。爱后，没有最初的感动，没有最初的朦胧，没有最初的难舍难分，它以一种叫拥有的形式推远了那份珍贵。
每一个不懂愛旳人。都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情。不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。
要知道，一个男人好与坏，不是看他花心还是专一，自古男人都花心，而是要看，有没有控制力。
烟，和酒，从古至今，被公认为两大毒药。而对，女人，爱情这一样，足以致命。
谎言与誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
“现在就去做”可以影响你生活中的每一部分，它可以帮助你去做该做而不喜欢做的事；它会帮你抓住宝贵的刹那，幸运之神很可能就在这刹那之间投入你的怀抱。但如果一旦错过这个刹那，很可能永远不会再碰到。
20以下，你相信偶像剧，那就算了。20以上，你还相信偶像剧，那就完了。
在各种事物的常理中，爱情是无法改变和阻挡的，因为就本性而言，爱只会自行消亡，任何计谋都难以使它逆转。——《十日谈》
从前，我不相信爱情，不相信世界上会有人无缘无故地对另一个人好；而现在我相信，爱一个人，其实也就是自爱。爱情让我们发觉自己原来可以成为一个更好的人。
意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。——罗洛·梅
在任何一个团体内都需要成员之间的相互合作，而不是相互拆台，这样才会共赢。正如俗话所言：捧场都上场，拆台都下台。
不要想尽办法的向很多人炫耀，你有很多男朋友或者男性朋友。因为，别人不仅不会羡慕你，只会看轻你。
没有找到真爱的时候，孤独是自善其身的姿态；没有找到光明的时候，黑暗是赖以生存的色彩；没有找到归属的时候，漂泊是安放热血的旅程；没有找到理想的时候，迷茫是不甘平庸的思索。相互猜忌的时候，坦白讲是到达彼此心中最近的路。
以真诚为准则是自我修养的关键，弄清楚哪些是好的言行举动，又是坚持真诚的根本。——朱熹
人们的学习从呱呱坠地时开始，到了一命呜呼时才算毕业。在这期间人们学习了好多生存的本领，同时也享受了学习本身的乐趣。一个人学习什么，决定了他将会成为什么人。平庸是不学来的，伟大是学习来的。
这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。
人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃。
不爱我，就别感动我。世界上最可怕的词不是分离，而是距离。一个人害怕孤独，两个人害怕辜负。曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。华丽的转身、华丽的落泪、 华丽的说、不爱你。都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。
任何一项事业的背后，都需要一种无形的精神力量作为支撑。这种精神就是要像信仰神祗一样信仰职业，像热爱生命一样热爱工作的敬业精神。
上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。
恋爱就像摄影，即使你设备先进、技术精湛，但最后还是少不了暗室操作。恋爱就像联欢会，一年比一年办得热闹，一年比一年办得无聊。
行动也许不一定会带来快乐;但是没有行动就决没有快乐。——本杰明·狄斯拉理
离开一辈子后，他又回到了自己出生的那片土地上，从小到大，他一直是那个地方的目击者。——《尤利西斯》
理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？
如果你为自己定的所有目标都已达到，那么说明你定的目标还不够远大。
痛苦来临时不要总问:为什么偏偏是我？因为快乐降临时你可没有问过这个问题。
再烦，也别忘微笑，再苦，也别忘坚持，再累，也别忘爱惜自己。
无望的爱，何尝不是自己将自己捆住了。放不开手脚，腾不出心的空间再去看其他人一眼。蓦然想起，我的背后，也有一个像我对他这样对我的人。易时易心，纵然理解，却无能为力。
恋爱就像吃辣椒，不吃的时候它总是奇香无比，但真正吃的时候却辣的你痛不欲生，后悔莫及，发誓永不再吃，然而辣劲刚过，你又对它朝思暮想。越辣越香，越香越辣，你永远在思念与后悔之间游离。
每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的。
人生有两大悲剧:一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。
你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。——《简·爱》
.男人这辈子只能为一个女人犯傻，因为从此后他就学聪明了；女人这辈子只能为一个男人付出所有，因为从此后她就一无所有了。所以这辈子你会爱上许多人，但以全身心爱你的人却很珍贵。
无论是活着还是死去的人，在我心里同样都是无可取代，就算时光覆盖。
寻觅于晨雾，在看不清地平线的世界中，那个人的光芒恍若我唯一的希翼。
固执会把一个聪明人变成傻瓜，过度地坚持意味着把自己逼上绝路。为人不要太固执，必要时就要放下自己的一切成见，这样才会别有洞天。
创新并不只是某些行业的专利，也不是超常智慧的人才具有创新的能力。创新只是在寻找一种新的改进方法，这种办法也许并不起眼，但是它一旦真的被实施之后，就能产生巨大的效应。你也可以创新，你也可以成功。
蝴蝶变成了花，不用再以不停的飞翔表明自己自由，平淡安静的留守也是一种幸福的忧愁。
其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。
请记住，会幸福的，当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后好好经营，好好去呵护，用最单纯的感情去恋爱，就好像从没受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开留下的伤害。
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然回那么凄凉，一声一声霰雪鸟的悲鸣，斜斜地掠天而去，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，于是我笑了，因为我看到你，快乐得像个长不大的孩子。
不喜欢就是不喜欢，再多的甜言蜜语也只会让对方觉得俗不可耐。
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
有时候男人应该适当的有点脾气，对待有些人真不能太温柔和忍耐，因为过分善良会让我们丢失自己的价值和尊严，过分善良也是一种傻逼。
大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤！
我们选择情人时眼光很好，选择不合适的情人时眼光更好。好像有种本能，想方设法寻找那不合适的人。当然，这些不合适的人，在有些方面倒是挺适合的——他们惩罚、恐吓或羞辱我们，让我们失望，离我们而去，或者最糟的，让我们误以为他们并非不合适。
或许时间和距离都是借口，不爱了才是真正的理由。其实，只要你一句不爱了，我就会放手，我会给你自由，让你去追你的幸福。只是，不要骗我，我要的不是你假装还爱我。
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
一个人心量有多大，事业就有多大；一个人心能容多少，成就就有多少。对于心胸开阔的人来说，山河大地，有情人生，一切都是可供享用的资源。同时，他更能装天下难装之事，容天下难容之人，成就毕生伟业。
曾经爱一个人爱到一百分。今天，你爱上另一个人，但是你已经不像从前。你已经无法再爱一个人爱到一百分了。一个人老了，或者长大了，经历的事情太多，见过的悲欢太多，已经无法回到一百分的阶段。
幸运是个伟大的老师，而不幸则更伟大。拥有会纵容思想，欠缺能却训练并强化思想。——威廉·哈立特
爱情应该给人一种自由感，而不是囚禁感。——《儿子与情人》
听好了，人都会有讨厌的、烦恼的、在意的事，不要去想它们。这种事只要一思考，就会变得更严重。如果只是放在心上，就不会那么沉重，用脑袋去想的话就完了。
真正的爱，是一种无法抵御的情感的相思，真正爱是一种心甘情愿的付出，真爱是宽容，但不是一方委屈的迁就，真正的爱，是放下心里负担的一种敞开心扉的交流，是一种发自内心的信任，更是一种难求的知音。真正的爱是双方在鼓励中的进取，是双方的齐头的并进。真正的爱是给对方一种无形的力量。
一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心;已经信服的人，方能使人信服。——麦修·阿诺德
只有去做真心喜欢的一件事情，我们才会成功。原因很简单，真正的喜欢投入就多，能量一充足，就可以发电，电能一充足，就能把事情玩得很转。
独处，也是一段人生的风景，人生，说到底还是活一回心境。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。
犹豫越久，就越容易销磨信心和意志，丧失成功的时机。从最糟的结果来说，如果一个较差的决定是比较早做出的，出了问题你还有补救的时间；而一个决策的作出如果既差又迟，那么你连补救的余地都没有了。
当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。
爱情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，彼此有缺点，一种纯朴的可爱就足够了。可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手。不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题 。
直以为，只要两个人相爱就好了，就能一直一直这样携手走下去。一直以为，只要每天多爱他一点，那么两人的爱情就能一直长久下去。一直以为，只要慢慢的改变自己，那么他就会一直喜欢着最好的自己。其实不是，直到有一天他说不爱我的时候，我就知道一切都是自己在骗自己。
客观地正视不足，果敢地采取举措，就会最终填平欠缺。而对不足遮遮掩掩，试图文过饰非，则必将永远无法取得进步，再博学的人也会有不知道的东西，所以智者常以虚心好学的姿态出现于人们面前。
一个人，若思想通透了，行事就会通达，内心就会通泰，有欲而不执著于欲，有求而不拘泥于求，活得洒脱，活得自在。活得平和的人，心底踏实安详，云过天更蓝，船行水更幽。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。生活需要游戏，但不能游戏人生。
爱情就是一百多年的孤寂，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人，在那一刻，所有苦涩和孤独，都有了归途。
一个人几乎可在任何他怀有无限热忱的事情上成功。——查尔斯·史考伯
开发人类智力的矿藏是少不了要由患难来促成的。——《基度山伯爵》
简单的付出，用心情转变话语，用事迹带动思绪的蔓延，很多的知识走进了内心。慢慢的造就了自己，改变了今天，铸就了明天，就这样，简单的就这样，累积自己，改变话语，改变事迹，必须付出属于自己的心情磨练和思考。
如果说犯错是成长付出的代价，那么改错就是成熟的过程。人只有犯过错，才能够知道如何避免以后不犯，即使是这样，也可能永远失去改正的机会，改不了错最折磨人，就像一根刺永远扎在心里，一想就疼。
其实真的累了，好想好想就这样直接消失了，让谁也找不到。也就不用面对某些人某些事，面对这充满谎言的现实。
光阴把曾经的苦涩化作日后的笑谈，岁月也抚平了青春的躁动。也许会有一个老是跟你过不去你却很想跟他过下去的人；但是，幸好，没有过不去的事情。
爱情无须刻意去把握，越是想抓牢自己的爱情，反而越容易失去自我，失去彼此间应该保持的宽容和谅解，爱情也会因此变成毫无美感的形式。每个人都希望自己永远拥有幸福美满的爱情，那么不妨学着像对待一捧沙那样去对待爱情，好好珍惜，好好捧握，爱情必定圆圆满满。
生活的平淡，我们的爱情驶出原本幸福的港湾；好奇的驱使，我们的行程因为你的心情而改变。你意欲转身，听见身后有爱情在哭泣唱晚。从此我躲在梦里看你的笑脸，多想时光能够更迭到从前。你生活在我的记忆里，我想不起你的笑声，忘掉了你的容颜，可想你的感觉，如一种切肤之痛蔓延在我依旧燃烧的心间。
朋友，我就有骂他的责任，他也有骂我的责任。在事业上、感情上、人生上就有着互相的义务，每次见面都应该有收获，彼此对对方的存在感到一种愉快，而不是整天厮混在一起。
看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良，看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；作为教师，如果不能桃李满天下，那么不误人子弟也是一种善良。
你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你，呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。
世界上有这样一些幸福的人，他们把自己的痛苦化作他人的幸福，他们挥泪埋葬了自己在尘世间的希望，它却变成了种子，长出鲜花和香膏，为孤苦伶仃的苦命人医治创伤。——《汤姆叔叔的小屋》
当我们爱一个人的时候，通常会产生控制和占有的倾向，通常会要求爱的人这样，那样，却很少有人在要求别人的同时要求自己，所以矛盾就有了，争执也起了。轮回的路上不管是做亲人、爱人、朋友，能同行已经很不容易了，在信任与宽容中快乐的走吧。争执或猜疑时，多想想对方的好，一切也就释然了。
总要慢慢变得成熟，将这个浮华的世界慢慢看得更清楚。看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
如果说犯错是成长必须付出的代价，那么改错就是成熟的过程。人只有犯过错，才能够知道如何避免以后不犯，即使是这样，也可能永远失去改正的机会，改不了错最折磨人，就像一根刺永远扎在心里，一想就疼。
人可偶尔露峥嵘，关键时候显身手，时机成熟时一鸣惊人。如果时时都想卖弄自己，则十个有十个要失败；有城府者藏才隐德，谦虚谨慎，以弱制胜，将这些作为任重而道远的护身符，比别人成功的机会更多。
如果你没什么本事，那么别人不了解你是件好事，因为你的无能得以掩藏；如果你很有本事，那么你也别怕自己暂时的默默无闻，因为你的本事是掩藏不住的，就像灯丝儿藏不住电一样，它总会放出光芒的。
真实幸福就在你的身辺，而不在你的对面，你对面的是别人的幸福。
说过要戒这样戒那样，说过要早睡早起要运动要健康，说过要爱惜自己，说过要让自己开心，结果呢，看看答应过自己的事情做到几样了，快跟自己说声对不起。
如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。
心理学家推荐的能让你开心的事：每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。
感谢上苍，我所拥有的，感谢上苍，我所没有的。放不下，苦了自己。
走好脚下的路，对得起自己，流年似水，岁月蹉跎，人这辈子，我只能说，不可能总一帆风顺，人生路也许会蜿蜒崎岖，人生路上也许会有惊涛骇浪。这正是“路漫漫其修远矣”的表现啊。也正因为如此，人生才更真切、更生动、更有意义，我们应该“上下而求索！”
谦逊那是基于力量和底气，高傲就是基于空虚和无能。我们每一个在这个世界上，除了你的父母能够没有条件的容忍你之外，在所有的人际交往中，我们都要学会克制自己，拿更好的自己的一面去和别人交往。这个和虚伪没有关系，我们都要在和别人的关系当中，尽可能的考虑别人的感受。
做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；平时，我们也知道性格决定命运，也知道应该胸怀更广，也知道眼界要宽，但是常常当遇到具体事情时，还是不能拿得起放得下。
当你快乐的时候沙滩上有四行脚印，当你伤悲的时候沙滩上有两行脚印。因为当你快乐时我陪着你，当你悲伤的时候我背着你，所以你要快乐，否则我会很累。
人生起伏，爱又是什么？当你在生命的尽头和生死关头，你爱的人却没有出现的时候，请你心疼自己，爱，值得用生命去交换，但一个你爱的人拿你的生命都不尊重的时候，你的命运就算交给了最无辜的爱情，爱，有时候，可以是一个人的事儿，但请你心疼自己。
爱和不爱其实没有什么关系。一个人带给你的是伤害，还是改变，还是你的奇迹，或是你的真实。或许都不是，有时候带给你的仅仅是救赎般的简单的爱。那些爱，却是用另一种最小的伤害来相互快乐和救赎彼此。墨说：有一种快乐，我并不贪婪。但同时因为那些伤害，也只好让自己远离。
生命里往往需要感恩的就是教会你爱情的那个人，但感悟到这份难过时，那缘份早已成为下辈子再次相见的承诺了。或许，爱有离别，却因彼此的不懂珍惜开始的。我想，那珍惜两个字，有时候不是守候，而是争取。爱若不放弃，至死也一定在心里。
一起在寒冬牵手看场电影，去图书馆寻找一册书籍，厨房的小桌子边喝酒，说说聊聊。每次离开，知道某刻会回来。即使去远行，内心有人牵挂，不会走失于岁月变迁。静静厮守，观望世间风景直到万象成空。时间无多，诸行无常。爱的人，我与你，要珍惜，并甘愿相爱。
在世人中间不愿渴死的人，必须学会从一切杯子里痛饮；在世人中间要保持清洁的人，必须懂得用脏水也可以洗身。
很多人认为欲望是“魔鬼”，很多的时候确实是这样，但好的欲望却不能停止，想要攀登到顶峰，就必须保持你向上的无止境的欲望——“没有欲望，哪有天才？”
你需要的伴侣最好是那能能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。换句话说，他本身不是你必须应付的惊涛骇浪。
我们常常：等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游。难道你从没想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？
一个人的出身并不重要，重要的是你自身要有才能。并且你还要深信，自己的才能总会派上用场。上苍让你诞生于世，绝不是毫无理由的，完全是因为这个世间需要你们这一个角色。你所要做的，就是找到最适合你的那个位置，并发挥作用。
光阴似箭，而光阴里缱绻的点点滴滴，却让人回味，令人难忘。许多事情，在回忆里，总会有一种浓重的幸福的色彩，昨日的种种艰辛万苦，都只为今天的美满幸福。可世间谁可曾自命是美满幸福的。就像我们总是无比痛苦的想要逃离现在，又在将来无比痛苦的回忆现在。
别因为爱过一两个人渣就说什么再也不相信爱情， 路还长 ，总会出现一个人， 给你一个心栖息的地方。
诚实是雄辩能力的一部分;我们因自己热切诚恳，而使别人信服。——威廉·哈立特
大人都学坏了，上帝正考验他们呢，你还没有受考验，你应当照着孩子的想法生活。——《童年》
一个爱情的生存时间或长或短，但是必须有一个最短限度，这是爱情之为爱情的质的保证。小于这个限度，两情无论怎样热烈，也只能算作一时的迷恋，不能称作爱情。
爱情是绝对独占的，不能与人分享亲密的男女关系。所以需要以结婚来持续一份爱情，在结婚时彼此相约相许。因此在真实爱情里，互相许诺忠诚是必要的。
一个健康的爱情关系，可以提高一个人的自尊心。让对感觉到活得更有价值，因为爱情使你觉得你有无人可比的独特性，虽然你有优点也有缺点，但是你的独特性使你受到无比的尊重，生命因此而有了价值。
爱情与良心的冲突只存在于一颗善良的心中。在一颗卑劣的心中，既没有爱情，也没有良心，只有利害的计算。最高的良心是对灵魂行为的责任心，它与真实的爱情是统一的，是那么的密不可分。
走向大成功的路上必有大摔打，看淡得失便会增强承受能力。我们空手而来本不拥有任何东西，中间短暂的拥有则是上天的恩赐，如果失去也不过是减少了所得。如有这种心态，肯定比患失更易获得成功，心理也会很健康。
别人的幸福总是容易看到，痛苦却是少有人知道。藏在心里的苦楚更是无人知晓了。世上没缺憾的婚姻少之又少，只是程度不同罢了。多数人是婚前睁着大大的眼睛找对象，婚后则半睁半闭过日子。
有的时候，你要试着离开，如果你想知道你对一个人的感情，你不妨试着离开他，如果你还是会回来，那说明你在乎他，至少，你依赖他，若是你就这么走了，就说明，你认为的爱情是假的。
除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信心了。——培尔辛
在甜蜜的梦乡里，人人都是平等的，但是当太阳升起，生存的斗争重新开始时，人与人之间又是多么的不平等。——《总统先生》
生活的起起落落，一定要观察每一个念头是否能应用。念头里多一份柔和，多一份承担。是烦恼总是浮云，在烦恼里拧巴，不值得。
人生会遇见四种人：自己，你最爱的人，最爱你的人，和你共度一生的人，遇见同一个人，注意了，真得要好好珍惜，你可是相当幸运儿。否则，请你不要伤心，难过，你所遇见得都只是过客而已。
旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种新的眼光，甚至一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。
这世界是圆的，所以没有真正意义的弯路，因为没有真正意义的直路。不管你想了多少，询问多少，研究多少，只有走才能产生距离。所以，做个行动派，当然不要死走，走走看看吧。幸福并不是出生在富贵家庭，什么东西都唾手可得。太过轻易得到的东西，很难去珍惜，幸福值也会低很多。
世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。
我们要爱对情人，爱一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一个人，而是要爱对一个人。
任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。
有人说，时光是柔软的，它可以把生硬的世俗，变的婉转轻盈，又有人说，时间是充满风情的，它可以让平淡的生活变得明媚鲜艳。而，时间，也是可以疗伤的，它会抚平过往的斑驳与痕迹。
生活中一定要记住这两件事：不在生气时做决定，不在高兴时轻许诺言。
想一件事就要立刻去做，不要想后果，也不要看结果，只体会其中做事的感觉，相信自己的感觉，不会错，每天在生活，工作中，体会每天的充实，那样的人生才叫完美，才能体现人生的价值，一生才能无憾。
当现实折过来严丝合缝地贴在我们长期的梦想上时，它盖住了梦想，与它混为一体，如同两个同样的图形重叠起来合而为一一样。——《追忆似水年华》
爱着的人，一定要好好握着她的手，下辈子，你的身边就不会再是她了。
我没有想太多、我没有要太多。生活平平淡淡不悲不喜不惊不扰，就好。
假如我向人伸出空手而得不到东西，那当然是苦恼；但是假如我伸出一只满握的手，而发现无人接受，那才是绝望呢。
现在所面临的问题和忧愁，是起因于以前没有深思熟虑的作为；同样的，今天的作为如果未经长远的深思熟虑，将来必会尝到苦果。有些人之所以被称为高人，就是因为他们善于高瞻远瞩，往往比常人多看三两步，多做三两手准备。
我们生在一个广义的专业化时代，事物变迁日新月异，生活愈来愈复杂和多样化。愈来愈多的领域需要通才，你一定要在自己的领域成为绝对的内行通才，这样才能尽快获得事业的成功。
做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。
如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！
当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信 优雅 时髦 幽默 体贴 善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤 软弱 无理取闹 她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。
虽说人生有意外、有风浪、有险阻，但，世上道路不止一条，希望不止一个。也许，越过风浪，就能一往无前，和风弄弦，轻奏高山流水；也许，战胜险阻，就能一路悠然，轻歌曼舞，尽享丝竹雅韵。
眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个正确的人。
飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
不要责备朋友没有在你失落时给你个拥抱或鼓励 你要习惯一个人。
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
如果你爱一个人，请认真地爱他。有些人，一旦错过就不再。即使明知失败者是自己，也不要退缩。永远向前走，才可能胜利；固步自封，时间会磨灭一切。
爱没有对与错。哪怕是一场感情游戏，也要记住游戏曾给你带来的快乐。哪怕他临走时咬你一口，也不要因爱生恨。要知道，你恨的是别人，但伤的是自己；恨得越深，伤得越重。
做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。
我们微笑着说我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。
人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好。其实，贪婪才是最真实的贫穷，满足才是最真实的财富。
每个人都需要别人的帮助，但是接受别人的帮助也必须发挥自己的主观能动性。别人的脚步注定是别人的去处，自己的双脚走出的是自己的路。人生于天地之间，自立自强才是人生最重要的课题。
你不可能要求每个人都读懂你，理解你，那样会显得你是一件廉价品。
很多受过爱情打击的女人不再相信有爱情存在了，结果是让自己陷入另一种痛苦之中。无论如何都要相信世界上是有爱情的。不相信爱情的存在，会使人变得极为绝望。生命就失去了本原的力量。
哥伦布发现了一个世界，却没有用海图，他用的是在天空中释疑解惑的“信心”。——桑塔雅娜
同上帝保持联系是一码事，他们都赞同这一点，但让上帝一天二十四小时都待在身边就是另一码事了。——《第二十二条军规》
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出代价的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
放手其实代表的是一个人的自信程度。越能早放手的人越自信，越在那里拖拖拉拉不肯放手的人，越是不自信的人。因为他要把自己的价值放在对方对自己的认可上，而不是自己对自己的认可上。因此，一个越清晰地知道自己的人，就越能对爱情收放自如。
背后夸奖你的人，知道了要珍藏在心里，这里面很少有水分。当面夸奖你那叫奉承，再难听些叫献媚，你可以一笑而过，就当什么也没发生，也许不久就有求于你，对于那种当众夸奖你的人，就疏忽不得了，也许你转过身去,就用指头戳你，掌握一条原则：逢人多贬自己，少夸别人，选先评优的时候除外。
沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。
因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然熟络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中，徒劳无功。——查士德斐尔爵士
神要是公然去跟人作对，那是任何人都难以对付的。——《荷马史诗》
从来没有一种方式可以让我处之泰然，从来没有一种状态可以让我得以安宁。
过去的，没有人能把它们抓在手里，谁，都是活在此刻，活在无怨无悔的生命里。
一个男人的强大，不在于他能摧毁什么，而在于他能保护什么！
来到这个世界的理由，是因为世上有那么一件事，只有我才能做到。
爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人把它奉为圭泉，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。
假如你爱上了两个人，选择第二个。因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。
人心分好坏，道心是明白;好坏皆是梦，明白最清醒。红尘滚滚、世事纷纭，无非梦中胡闹;唯一有价值的事，就是搞明白本来没有事。
这个世界永远充满着诱惑。就像狗熊掰棒子那样，看到好的又把怀里的扔了，看到好的又把怀里的扔了，到了最后，留在怀里的其实是个最小的。
在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。
不要等每一盏灯都熄灭，才期盼光明；不要等折断了翅膀，才怀念广阔的蓝天。
谁都可能出个错儿，你在一件事上越琢磨得多就越容易出错。——《好兵帅克历险记》
爱的确是一种给予和奉献。但是，对于爱者来说，这给予是必需，是内在丰盈的流溢，这是一种大满足。温柔也是一种能量，如果得不到释放，便会造成内伤，甚至转化为粗暴和冷酷。你在痛苦中煎熬，你伤害着自己，也伤害着爱人。爱不是占有，爱是宽容，是理解。
天空的蔚蓝是你对未来的追求，大海的茫茫是你对未来的向往；只要坚持不懈地奋斗，你终将创造美好的明天。
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
激情－－就是干什么都有这么一股劲。 多做有多错，多错再多改，多改多经验。 抱怨领导人是兵家之大忌。
九字箴言：单纯、相信、听话、照着做。千错万错，都是自己的错，千变万变自己改变，千点万点名师指点。将帅无能，累死三军。一只狮子带一群绵羊－－个个英勇善战；一头绵羊带一群狮子－－个个软弱无能。异体同心万事兴；同体异心万事休。团结一切可以团结的力量，把人心凝聚在一起才能战胜一切。
青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。
很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。
好的爱情能使双方的这种能量获得最佳释放，这便是爱情中的幸福境界。因此，真正相爱的人总是庆幸自己所遇恰逢其人，为此而对上天满怀感恩之情，爱情是让你一直美好。男人的爱因征服欲而起，越让他们嫉妒就越容易爱上你。女人的爱是缺乏安全感，越让她们吃醋就越容易生气离开。
很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。
人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗？动物生存，而人则生活。
一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。
一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。
无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。
如果有一天觉得索然无味，毫无玩兴，爱情就荡然无存了。迷恋越是长久，其中热烈痴迷的成分就越是转化和表现为深深的依恋，这依恋便是爱情的痴迷的天长地久的存在形式。拥有时，我们都不懂爱。
爱是一种犯傻的能力。犯傻也是一种能力，无此能力的人至多只犯一次傻，然后就学聪明了，从此看破了天下一切男人或女人的真相，而具备这种能力的人即使受挫，却始终相信世上必有他寻求的真爱。爱情的前提是在乎某人，所以说女人因爱而小气，男人因小气而爱。
唯一能真正持续的爱，是能接受一切的。能接受一切失望，一切失败，一切背叛，甚至能接受这样一种残酷的事实：最终，最深的欲望只是简单的相伴。
时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。
经验是插上飞向成功的翅膀。上流社会－－人捧人高；中流社会－－人不睬人；下流社会－－人贬人低。人生最困难的时候是给一声声鼓励。
对所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个亲密无间。
一个人爱不爱你，其实都不那么重要，结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。我们以为爱他，就可以翻看他的口袋，看他的聊天记录，检查他的邮箱。
那些尝试去做某事却失败的，比那些什么也不尝试去做成功的人，不知好上多少。——路易·锤斯
幸福的家庭是相同的，不幸的家庭各有各的不同。——《安娜·卡列尼娜》
如果我没有遇见你，我怎么知道自己是最幸运的。如果我没有遇见你，如今我会在谁的身旁，生活会过得怎样？如果我没有遇见你，那么有些话注定只能烂在心里，不能述说。同一个人，在恋人眼中总是那么美丽动人，在没有爱的人眼中却毫无出色之处。
爱本质上是一种指向弱小者的感情，在爱中，占优势的是提供保护的冲动。如果以寻找强大的靠山为鹄的，那么，正因为再强的强者也有弱的时候和方面，使这种结合一开始就隐藏着破裂的必然性。不要嫉妒他的朋友，不要说你没有他的朋友重要，一个人的一生中，不能只有爱情。
废话一多，智慧就少。一个人适当性情是成就任何大业的首要。人生最大的幸事是快乐。二十一世纪不是金钱和权力的管理，而是领导人影响力的管理。人有两个门，打开就好了：家门－－成长的地方心门－－成功的开始。清水出芙蓉－－好的环境才能出好的人；雕琢出自然－－不断塑造才能出人才；润物细无声－－领导人带动不需要过多说教。大格局，才会有大智慧。赶走脑中的小人，唤醒心中的巨人。
有时，我们挣扎着喝完一杯苦味的咖啡，直到最后一口才尝到杯底甜蜜的糖味。这就是生活，加了糖，只是未被搅动激活起来。
爱就是要努力在一起，不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。
在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。——威廉·奥斯勒爵士
历史喜爱英勇豪迈的事迹，同时也谴责这种事迹所造成的后果。——《神秘岛》
如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。
用平常心来生活，用惭愧心来待人，心来处事，用菩提心契佛心。
不要等到忍无可忍，才想着去放弃不适合你的男人。时间是女人最宝贵的财富，该转身的时候就要转身离开，哪怕要过好一段伤心的日子。你也要明白，那就是个错误，无需再花时间去证明了。
如果坦白是一种伤害，我选择谎言。如果谎言也是伤害，我选择沉默。
真正的爱，不是累了就放手，不是不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。
爱是很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅，就像泰戈尔说的，眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情，原谅是容易的。然而，一旦有了怀疑，再次信任，就没那么容易了。
追求的梦想始终是个泡影，得到了什么了呢。付出的越多，却失去的更多。
寂寞的人有两种，一种是什么话都听的明白，一种则是什么都听不明白。
唯一能真正持续的爱，是能接受一切的。能接受一切失望，一切失败，一切背叛，甚至能接受这样一种残酷的事实：最终，最深的欲望只是简单的相伴。
我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。
一个人并不是生来要被打败的，你尽可以把他消灭掉，可就是打不败他。——《老人与海》
在这个世界上，两个人相遇的可能性是千万分之一，成为朋友的可能性是两亿分之一，而成为终生伴侣的可能性只有五十亿分之一。1个宇宙，8大行星，7大洲4大洋，几十亿人口，我竟如此幸运，可以和你相遇。亲爱的，感谢生命中有你！
对所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个亲密无间。
年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。
一个越高高在上，自以为是的人，就会断送自己的一生。我们看的是人生大目标，不计较眼前的小利益。人们不是听你说什么，而是看你做什么。没有崎岖的山路，怎能检验驾驶员技术；没有惊涛骇浪，怎能检验船夫的腕力。
一个人一定要忍辱负重，才能得到应该得到的东西。找到对手，才会成为高手。如果你的个性可以让人成功，你早就成功了。要求别人是很痛苦的，改变自己是很快乐的。
你过得快不快乐，只有自己知道。谁都有一段不为人知的故事，谁都会脆弱的想要一个停靠，谁都想和某个人完成曾经诺言，谁都有微笑然后转身流泪，谁都曾生活的多少有点苦涩。我只想要少一点悲伤悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。
有时，我们挣扎着喝完一杯苦味的咖啡，直到最后一口才尝到杯底甜蜜的糖味。这就是生活，加了糖，只是未被搅动激活起来。
记得有人说过，风和雨总是相伴的。爱，从来就是一件千回百转的事。多么感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。
幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑，就立一个桩？所有的坑都有它的那根桩在，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望、没有失败、没有遗恨，永不落空。
欲望得不到满足痛苦；欲望一旦满足就无聊，生命就是在痛苦和无聊之间摇摆。
如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。
人生试题一共四道题目：学业、事业、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的时间和精力在任一题目上。
每个人的心里，都有一个秘密。别人有的爱情，不过是我们的曾经。最好的时光，始终在路上。没有爱情也要旅行，哪怕是流浪也没有关系。带着春夏秋冬去旅行，一个人也不要紧。只是那些与旧人抵死缠绵的曾经，到底还是会不时蹿入心，提醒我从前经历的关于爱情的一朝一夕。
有没有听过一句话，爱上一个人只要一秒，忘记一个人却要一世。 如果你遇见喜欢的人，因为一些事情，没在一起，错过了彼此。但他却扎根在你的心里，想忘却忘不了，因为得不到的总是最好的，就算你遇到了另一个喜欢的人，你也会时常想起他。
人犯错误，多半是在该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。
女人的可爱在于性情，不完美取决于智商，完美不取决于美丽。
感谢遗憾，就是感谢生命的馈赠；感谢遗憾，前方的路才会走的更坚实；感谢遗憾，未来的日子才不会有太多的遗憾。
不要只想自己的苦恼和压力，想想人活着都有同样的不幸，对别人要理解和爱护，才能做一个真正的男人！
失恋失去的是什么？大概是种心理状态，甚至是信念：对坦诚、热情、真诚的信任，对单纯、美好、柔软的执着。那人走了，这些信念好像都被他带走了。你开始失望、否定，在更坚定的信念诞生之前，生活裹足不前。但无论如何应该保有独立和孤独的心，这样的清醒，可使自己无论身处何处泥沼都不至绝望。
不管多久我都可以等，只要你不离开。我一生最奢侈的事情，就是途中与你相遇，一句我爱你，其实很容易说出口，但真要照顾一个人一辈子，却需要太大的勇气。爱藏在生活的一点一滴，谁能说这不是爱？
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。——奥格斯特·冯·史勒格
不要用什么东西消磨了你的意志，一切还是靠自己，他（她）帮助你一时，他（她）不会帮助你一世！自己的地位和一切还需自己努力！
幸福不是被致命的错误扼杀的，而是被不断重复出现的小错误一点点分解掉的。过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。
人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么。爱，需要勇气，需要有勇气跨越时间与空间的距离，往往爱情使人忘记时间，时间也使人淡忘爱情。她害怕分离，想到倘若再也牵不到他的手，她的心就会很痛，很痛。
时光不会回头只有我还在傻傻等候。当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你。如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。失去的情人，总会是最懂你的。
不要把心中的悲伤与痛苦，告诉任何人，因为对方可能比你拥有的伤痛更多，自己的慢慢消化，有一天也许你会觉得世界更美！
人在职场应该是一个扁豆，任何人怎么踩，结果还是一样，扁的。
当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。因为爱，所以在乎，因为重要，所以爱。
这世上的一切都借希望而完成。农夫不会播下一粒玉米，如果他不曾希望它长成种籽;单身汉不会娶妻，如果他不曾希望有小孩;商人或手艺人不会工作，如果他不曾希望因此而有收益。——马丁·路德
有些事明知已经过去了，却仍然固执地去回忆去想念；有些人明知已经走远了，却依旧固执地去留恋去投入；有时候明知心里很累了，却还要固执地去支撑去顽抗。那些没有意义的人与事，就统统地放下吧，还能固执给谁看呢？一个人的固执，看似是牢不可破的护甲，其实刺伤的正是自己的心。
如果我在等一个人回来，我会希望她看到我的时候，我是一个很值得他欣赏的人。
人最值得高兴的事：父母健在知己两三盗不走的爱人。其它都是假象，别太计较。
机会不是等来的，而是争取来的，就像吃饭，如果光等着吃别人送到你碗里的菜，你可能就吃不到自己想吃的菜。
很多人都想经历一场轰轰烈烈的爱情，觉的那样才没有白活这一辈子，于是男女梦想着，过来人追寻着，当局者更是疯狂着，留有遗憾的就用其他的方式补偿着。然而，平平淡淡的爱情才是最美的。
曾经，你牵着我的手，说和我一起走，不管未来如何，我们永远是我们。那个时候，我以为，真的可以，执子之手，与子偕老。那个时候，我以为幸福是会属于我的，那个时候为了你，我折断自己的翅膀，不要梦想，不要飞翔，只奢望可以一直，就一直这样，守侯在你的身旁，延续那个只有我们才知道的故事。.
一个内心丰富的人既不害怕独处，也不害怕人群，因为他们可以在独处时心中绽开大千世界，也可以在人群中保持一份恬淡清寂。
希望有那么一个人，在我安静的时候，明白我的沉默；难过的时候，紧紧地拥抱着我；需要倾诉的时候，耐心地聆听。
柏拉图：孩子害怕黑暗，情有可原；人生真正的悲剧，是成人害怕光明。
从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。
爱情开始的时候总是甜蜜的，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑，曾经渴望与一个人长相厮守，后来多么庆幸自己离开了，曾几何时在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。爱情都是谁骗谁一辈子，一旦不愿意骗了，爱情结束了。
用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，有空时朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。
庄周：泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。
人生，对每一个人来说，都是一条陌生路。一个人的命运，通常不是由意料之中的事件构成，而是由出乎意料的事件构成。最后嫁给你的，不一定是你原来想往的那个人。绊倒你的，并不是你日夜提防的那个人。当我们日渐成熟，才发现所有的意料之外都该在意料之中，只是那时自己太年轻。
永远相信自己是最棒的，你的成功才会给你身边的人带来幸福！
树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？
在说话之前，先听；在回应之前，先想；在消费之前，先挣；在退出之前，先试。
爱你的心永远停留在你的天空里，不管你的世界是晴是雨，我都会为你珍藏那一抹的温柔；不管你的世界如何变幻，我都会为你坚守那一份的深情；不管你是否读懂我的心语，今生今世你是我的最爱，没有人能取代你。
我们总是挂念情爱太多，念挂亲恩太少，前者如一餐美食，一场盛宴，撩拨着浓浓欲望，让人忘情投入，欲休难止；后者如同身边氧气，时刻滋养我们，无声无息，但总是被忽略遗忘。欲望会让你得到最想要的，也会失去最重要的，回首总已迟。
对讨厌你的人最好的反击是，保持微笑和光芒四射，他们最不希望看到这样的你。
一个成熟的人，应该少一些愤愤不平，少一些恶语中伤，多一份宽容与理解。过去不理解的，以后会理解，小时候不理解的，长大了会理解，长大了不理解的，年老了会理解。理解别人，其实也就是理解自己。
三个方法解决所有问题的方法：接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。
外貌对于我来说，只有性吸引力，因为它不永恒，有个载体在那里，终会看腻。但智慧就不一样了，你永远不知道它下一秒会以怎样的方式呈现——那永不厌倦的美！
一大早到山里拜访智者，遍寻不著，只得坐著望山发呆，看得入神时，背后听见智者的声音:別来找我了，你正看着最豁达的智者。
当，时间被昏黑的光影拉长，记忆却濒临结局。才知道，世界上最遥远的距离，不是我站在你的面前，你不知道我爱你，而是，无论耗费多少时间，我也无法在牢记的回忆里想念你。
人生在世，既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的。
人们心神不宁是因为总是拿自己平淡不起眼的生活与别人光鲜亮丽的一面相比较。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一人的心。
人生就跟打扑克牌一样，拿到一手好牌的人，不一定能赢，拿到一手烂牌的人，也不一定会输。人生的牌局也需要胆识，需要技巧，需要烂牌也要打出好结果的精神和行动。如果不幸拿到一手烂牌，就要充分发挥每张牌的最大作用，尽量打出自己最好的结果。如果不能赢得整个人生，少输就是赢。
人生的幸福美满其实是一种感觉，一种心情。你是欢欣鼓舞、轻松快乐，还是孤独苦闷、疲惫不堪，主要取决于自己的心态。我们的身体会因为劳累而疲惫，心灵也会因负荷过重而出现问题。要记得经常让心灵放个假，心灵安顿了，平衡了，丰盈了，我们的人生也就快乐了，美好了，无憾了!
其实我们寻寻觅觅了那么久，遍尝每一次爱情的甜蜜与艰辛，而最后选择的爱人，不过就是在我们心意动时，经过身边的那一个。什么青梅竹马，什么心有灵犀，什么一见钟情，都不过是些锦上添花的借口，时间才是冥冥中一切的主宰。
能够使我飘浮于人生的泥沼中而不致陷污的，是我的信心。——但丁
财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。
人的一生中，最后剩下，做自己真正想做之事的时间往往极少。大部分的光阴，我们其实都在被他人意志所挟持，自以为是应付生活之所需，做他人嫁衣而牺牲自己时间，茫然若丧家之犬，追劳累而丢弃享用——所以，每天多争取属于自己的自得其乐，也就是实际的人生意义了。
甚至在很多情况下，只用眼神交流就已经足够了。爱是温暖，是信赖，是舒适，是幸福的源泉，而不是一种可有可无的概念，更不是一种负担，一种枷锁。不要为爱而紧张不安，尽管用心去培养它。
记忆一段往事，淡淡的透着温馨，谁不曾有过朝阳般的灿烂年华呢。每天清晨，当一轮朝阳从东方冉冉升起的时候，忙碌、充实、浪漫美好的一天在希望的田野上开始了。岁月滤去了浮华，沉淀着彩虹似的梦，只是人在天涯，不知梦归何处。
终究，终究时间会带走一切。到底是什么让我们松开了彼此的手？到底是什么让我们放弃了自己，放弃了对方？会一直说真的没什么，然后又对着别人的故事沉默。表面终究会归于平静，只是内心的波涛汹涌却不为人知。
放弃朋友，或者对你身边的朋友不够用心，你将是孤独的。当一个人被身边的人孤立起来，这个人的存在是愚蠢的，是可笑的。拥有朋友是把握生活的一种智慧，拥有朋友，你才可能拥有财富、地位和权力。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对伤了你的人，需要的就是放弃和祝福。
有些爱情，就算你费尽心机，用尽力气，卑躬屈膝，也不可能把它留住。并非是命运注定你不能爱，而是你们两个不合适。两个生活里不合适的人可以在精神中爱着，但越爱就越累。相爱不是万能的，真要在一起，靠的并不是感情，而是在爱里面为对方而改变。相爱其实是一种迁就。
强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。——华特·贝基霍
男人遇上了女人，接着怦然心动，然后就忍不住想跟这个人在一起，还会想说我就是为了跟这个人邂逅而生的，我想为他做点什么，这种心情不就是爱情吗。这么想的时候，就会不顾一切地去爱了。----《想要拥抱你》
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，永远相信不管自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。
当你手中抓住一件东西不放，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的；有些人你抱得太紧反而容易失去，不如松一松，只需将你的臂膀轻轻张开，他就会在你面前自由起舞，对你报以微笑；人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度；放下，自在豁然。
生命就像你的家因为你的不坚持却让别人进来布置但是你不要忘了在里面住一辈子的还是你自己。
旅行最大的好处，不是能遇见多少人，遇见多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下突然重新认识了自己。
两个人在一起，总归会遇到问题，也总有人会闯祸。出事时就可以看出对方的品性和感情了。如果第一反应就是责怪你，或者不想和你一起承担，那他爱自己远超过爱家庭，更超过爱你。两个人在一起，不管是谁闯了祸都别责怪，应该是想着一起分担共同解决。因为爱情就是你犯的错误，我却愿意一起承担。
遇上爱情，也就会变得宽容。因为爱你，我更自爱。因为爱你，我知道自己的存在。因为爱你，我在成长。因为爱你，我对痛苦和快乐都有了深刻的感受。因为爱你我才知道人生有许多无法满足的事。爱一个人，是与这个人相守一世，而不只是相伴一时。
活得充实的人容易快乐，快乐源于每天的感觉良好，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。努力过好每一天，我们的生活自然充满阳光。
你对别人要求松—点，就不会总失望：你对自己要求严一点，就不会总沮丧。
走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？
你如果都不了解自己，凭什么要求别人了解你？你如果都不心疼自己，凭什么要求别人心疼你？你如果都不尊重自己，凭什么要求别人尊重你？你如果都不爱自己……所以在抱怨别人之前，请先了解心疼尊重自己。请爱自己。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了.----《我们的存在》
不管你是多么的爱对方，但千万不可当第三者。细想，默然。因为知道，这样的故事一开始便注定了结局，一开始就注定在这个故事里，很多人会受伤。离开的总是要离开，挽留不住，就像彼岸花，穷其一生，花叶仍是生生相错。
担心失去一个你在乎的人，情有可原，但是，担心失去一个不在乎你的人，没有必要。
你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸了，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她可能不是你最想报答的人，在你而立之年有能力报答时，她可能已离你而去；她可能不会是你最爱的人，但他却是你最爱的人所最爱的人——她，就是外婆。
要对生活充满感激，不管生活给予你的是快乐还是痛苦，不管前行的道路是一帆风顺还是曲折坎坷。
没有一份工作是以失去原则而随意就可以完成得很好的。工作是生活的需要，甚或说是生活目的的需要。马虎应对你的工作，草草了事，有些时候会带给你的公司一定的麻烦，同时有可能让你在公司失去生存下去的机会。
这世上，有两类女人：一类是，每天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多求全，幸福，只是把优点放大。一个能把优点发挥到极致的女人，才会成为他人仰慕的魅力女人。
我们都在失去，失去金钱，失去亲人，失去朋友，也许当你不小心的时候也会将自己失去掉，失去直观上看是悲悯的，实际上是很多的事情当去面对的时候是无法抗拒的，我们应该去遵循自然法则，在自然而然的心境中去平和骚动的心，留下一点清凉，一份快乐，在燃烧的岁月里去追求过往不曾遗憾的遗憾！
多少人的爱情，只有彩虹，没有风雨？多少人的人生，只有快乐，没有痛苦？爱的时候，都会说：“你是我的永远。”可是到了危难的时刻，又有多少人能够记得当初的诺言？记得曾经的爱？但是如果爱情中有了怜惜，爱情就不再脆弱，就可以使人能在大难来临时牵着爱人的手。
你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。我们不能指望从生活中得到我们明明知道得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的。
很多人的悲剧在于：不是不知道要做什么；而是知道要做什么，却仍然没有做。
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。
你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
找一个你爱的人不容易，找一个爱你的人也不容易。如果无法确定哪一个才是你最爱的人，何不在自己成为别人的爱人的时候珍惜这份感情？爱由心生，你告诉自己是爱他的，自然就可以爱上他。
不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。
真正的纯并不是单纯，并不是对周遭的险恶一无所知。而是在看尽各种苦难与丑恶后，仍然保留着当初的善良与纯真，坚守着自己的原则。
不论什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
人啊，有时候也挺奇怪的。自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加悲伤。
生活中许多人是习惯性羚羊思维的牺牲品。通常，问题并不是在他们朝目标努力的过程中犯错，而是他们没有坚持继续向目标努力。
当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。
有时，真的不能用一种爱的标准去衡量另一种爱的。有的爱，你不是当事人，你根本就不能懂得。何不选择就此放下，因为，我们希望我们自己幸福，趁着可以爱的时候还是好好的爱吧，别让你的爱情等待太久，别让你的幸福等待太久。
任何人都应该有自尊心、自信心、独立性，不然就是奴才。但自尊不是轻人，自信不是自满，独立不是弧立。 —— 徐特立
卓真，梦想终于实现了，真不容易啊！终于……所以，我们一定活得比别人长久。活着是件痛苦的事哦，即使这样也会痛苦吧！但是……卓真，我不会后悔的，与你相遇、喜欢上你、一定！能再一次和你相遇，即使知道会有痛苦的回忆等着我、还是要和你恋爱！----《属于你的我的初恋》
有些人，你是留不住的。不是配不上，而是他的心里压根没有你。谈恋爱看的根本不是你有多好，而是看他对你有多好。一个人若是珍惜你，那你怎么都是最好的。一个人如果厌弃你，那你做什么都是错的。所以啊，不要浪费时间在不爱你的人身上。只有爱你的人，才值得你去爱。
感情并不等于爱情。两个人有感情，很可能只是因为时间久了而建立起来的默契，有可能是有共同爱好的兴趣，也有可能只是友谊和亲情。但爱情却复杂多了，爱情是会嫉妒，会伤痛，会喜悦，会有性。千万不要因为跟人有感情就轻易说爱。爱情是一种全心全意的付出。
在命运的门前，不妨多拿出一点耐心，哪怕多等一天、多等一个小时、多等一分钟，结果可能就会截然不同。
人生一世，即便能够轰轰烈烈，也不会持久，平淡是最后的绝唱。平平淡淡才是真，人生的意义，也深深蕴含于平凡生活中。平平淡淡才是真，明天太阳照样会照遍世界的每一个角落，我们同样会开始我们看似平淡却是多姿多彩的生活……
爱情是一场高烧，烧傻的就去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的就是正在烧着的。
若想成为人群中的一股力量，便须培养热忱。人们因你心与热诚而更喜欢你;而你也得以逃离枯燥不变的机械式生活，无往而不利。不会有别的，因为人类的生活就是这样，把灵魂放入工作之中，你不仅会发现每天中的每小时都变得更愉快，而且会发现人们都相信你，恰如我们以发电机时相信电那样。——约那桑·欧登·阿摩尔
我们一起度过的幸福时光，如果每个吻都能延续到永远，那该有多美好；我们俩的向往、祈祷、理想，也许有天会美梦成真，到时候我们没有办不到的事，如果我们结婚了，一定会很幸福，那该有多美好；那些话越是讲下去，结婚的愿望越是强烈，但我还想再讲一下，你看这有多美好。----《向阳处的她》
人生中有许多际遇，有些际遇让我们一生都难以忘记，沉淀在心里成为永久的痕迹，永不消弭。最难以忘记的是与你的相遇，在偶然与必然的缝隙间交织，交织成不老的印记。
人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。
人生在世有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。树木把枯黄的落叶放下，长出一个美丽的春天。苍穹把灰色的云翳放下，才有一个灿烂的晴空。把沉重的郁结放下，就有一个快乐的人生。
人生最可珍贵的不是得不到和已失去，而是现在所拥有。不懂得珍惜眼前所有，才是最可惜的。因为拥有的总会失去，与其变成已失去而懊悔，不若拥有时学会珍惜。
我们都渴望白头偕老的爱情，但有时白头偕老却无关爱情。人生最难过的，莫过于你深爱着一个人，却永远不可能在一起。忍耐是一种深沉的爱，却不是每个人都能懂得珍惜。和一个愿意忍耐你的人牵手，远比那些只会给你风花雪月的人来得更长久。
曾以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。有一天我发现，离开你我满是伤痕。
人生其实很短暂，不要等到失去了以后，才知道后悔，才想要珍惜，那样就太晚了，世界上没有后悔药，老天也不会给你第二次的机会，所以请好好把握自己想要的东西和想要珍惜的人。
人生的路途上，便是不断地相送与相别；于是，在人生的客栈里，永远扮演一位匆匆的过客，来不及留恋和回味，就像来不及在流星消失前许一个愿。
人生最悲哀的，并不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。不要过份在意一些人，如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。
人生这条路，走着走着就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可是这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。
猫有9条命，所以我还有8次遇见你的机会。在那之前，让我们彼此在世界的某个角落好好活下去。----《向阳处的她》
那么多曾让人羡慕的爱情，最后无疾而终，而那些从来就没人在意的爱情，却可以如此简单的相爱，开花结果。其实，只要有一只愿意握紧你的手，一颗把你放进生命里的心，这便够了。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
如果你有了强烈的愿望，就要积极地迈出实现它的第一步，千万不要等待或拖延，也不必等待具备所有的条件。记住：你可以创造一些条件
“人最大的敌人是自己”，那是高人没有对手时说的话，你要做的是怎么从别人手上抢饭碗。
死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣~！
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
爱情那也就是在开始诱惑，到了后来就变成了温暖。爱情的温暖，那就是在夜晚家中亮着的那盏灯，那就是感冒时递到手中的那粒药，就是伤心时靠过来的那个肩，爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈。
有些事情，和你的愿望相左，和你的兴趣无关，和你的特长有悖，但还得去做，这就是现实。有些状况，在无法改变时，不妨先适应它，不断地积累经验和力量，久之属于你的机遇，会在不经意中翩然而至。人生并是一路坦途，跌倒了，你可以哭，但必须要站起来，眼泪能博得同情，也让你更加脆弱。
当他说：“让我们冷静一段时间好吗？”的时候，要冷静的说好，然后挂掉电话。不要哀求，他不是来征求你的意见的。
人累了,就休息;心累了,就淡定;箭弦张弛有度,才能保证最佳的状态;找个适合自己的方式,梳理心情。看温暖心灵的美文、静静聆听自然的声音、与朋友聊聊天、找个无人打扰的空间大声叫喊……把郁闷抒发出来,让美好的事物浸润滋养你的内心。人生没有返程,懂得珍爱自己的人,才有余力去珍惜路过你生命的风景。
守住宁静，让一切归于心境，不因喜欢而执着，不因虚幻而烦忧。守住宁静，让一切融于慈悲，不因伤害而远离，不因得失而分别;惟有内心的平静，伴随你一生的旅途;惟有内心的平等，滋养你相续的菩提;追逐的快乐，会静静地开花结果;摒弃掉浮躁，能给重压的心灵松绑，不要在虚妄中丢失了自我。
累了，就歇歇：生活像一道彩虹五颜六色中，不乏绚丽多姿的色彩，自然也有游离在生活边缘的黑白。当你走在旅途上累了，疲了，总会想找个地方来安安静静的休息。如此，来暂时摆脱纷闹喧嚣的尘世，找寻能获得解脱的彼岸。有张有弛，生活才不会只有单一的色彩，会休息，生活才会更加丰富多彩。
对于那个爱你的人一定是要去尊重，爱你是有原因的，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，这是你用钱买不来的财1。当你轻视人家付出的情感就是等于蔑视自己，爱人是一种美德。
一个人一生是可以爱上很多的人，但是只有等你获得真正的那个属于你的幸福之后，你就是会明白一起的伤痛其实是一种财1，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人，你的爱情一直都是在后面。
对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己！
学会生活，学会爱，就是要承担这人生中艰难的一切，然后从中寻觅出美和友爱的存在，从一条狭窄的小径上寻找到通往整个世界的道路。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
生活其实很简单，别总是逼自己。很多事情其实没必要那么计较，干嘛让自己那么累呢?问问自己得到了什么好处。如果是因为别人让自己那么累，想想为了那个人值不值得这样做。如果不值得何苦这样逼自己。人是为自己而活的，自己快乐了，过的才是人生。
人生是自己的，懂得承受的人，就会在看着青春的脚步越走越远时，不会惊慌失措，更不会郁郁寡欢，而是牢牢捉住时代的脉搏，在分分秒秒间追逐，尽显人生的出色纷呈！
生活是一磁带包罗万有的歌，每天唱不完的是喜怒哀乐，不停流淌着的旋律是命运的起起落落。若想谱写出一首首优美动听的歌谣，学会放下该忘记的，记住该记住的。
爱情自己做主，这段感情能够让你开心安心，那么就谈下去，别去管对方贫穷地位学历等等。而这感情让你痛苦和不安，那也就要谨慎了，即使你爱他。说白了，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。
生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借才能与坚毅来达成它。——约翰·渥夫甘·冯·歌德
别跟我说人生海海，我只想认识你，然后留下一段热泪盈眶的回忆----真绪《向阳处的她》
爱一个人，是要了解也是要开解。也许，爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间！爱，不仅是要懂得宽容更是要及时，很多事可能只是在于你心境的转变罢了。如果有个人爱上你，而你也觉得他不错，那也并不是代表你会选择他。
要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱也懂得回爱的人，就会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点想念，却不会伤心。
最好的公司不是赚钱最多的，而是行业里最专业的。最好的工作不是收入最高的，而是能够成就你人生的。最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你的。最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的。最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的。
生活中有许多事情并非像想象中那样顺利，人生不如意事十之八九,每个人都可能遇到难以解决的难题，也可能在最困难的时候峰回路转。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的很在意，也应该放下。没有必要为无法改变的事实去苦恼，历史不会重演，时光也不可能倒流的。
我们或许会爱错人、或许会为不值得的事痛哭流涕，但有一点是确信无疑的，那就是错误能帮助我们找到对的那个人，那也是能让我们下次做得更好。有谁是不犯错的呢？我们都有过痛苦的经历，只是为了找到最后的归宿。
我活得愈久，便愈确定热忱是所有特性或质性中最重要的。通常，一个成功者和一个失败者的技艺。能力和才智差异并不很大。假使有两个人，以同等的能力、才智、体力与其他的重要质性开始，会出人头地的是那个满腔热忱的人。同时，一个能力平平却抱持着热忱的人，往往能超越一个能力很强却毫无热忱的人。——弗烈得利克·威廉森
如果那天……我不曾和你相遇 那么我将不会拥有那份痛苦 那份悲伤 和那份饱含泪水的回忆…… 然而 若不是遇见你…… 我也无法体会到这份愉悦 这份心动 这份珍贵 这份温暖 而又充满幸福的感觉 你在那边还好吗？ 我……依然爱着这一片蓝天。----《恋空》
现在大多数青少年有一个正常而失常的行为：“好挣的钱好用，但不好挣的钱也并没有用好”。
其实我们学生如同工厂的“工件”，而老师可看做“机床”，学校比作“夹具”，当我们毕业之后发现自身“精度”不高，作用不大时，要么怪机床（老师）精度不高，要么怪夹具（学校）没选好，但却忽略了工件（自身）定位的重要性。
不要跟我说学这样没用，学那样没用。有用的你学不会，没用的你不去学，说来说去你就是什么都不会。
天黑天亮几分钟，但从天黑到天亮确是相对漫长的，人生起伏也如此，你能否等到天亮！
爱一个人，爱她悲伤的过往，爱她混沌的现在，爱她无法确定的将来。人的爱也许就是个不断与之妥协，与自我妥协的过程。我们之所以活得这样狼狈不堪，是因为还没有完全爱到灵魂里面。
爱一个人最重要的不是海誓山盟和甜言蜜语，而是在彼此心中共同守护的白头偕老的信念。一旦信念崩溃，曾经的凿凿誓言随风而逝，剩下的只是满地心伤的碎片。彼此坚定的相信会白头到老的信念，去给爱一个坚强的后盾。
社会的岗位就像图书馆的位置,才去可能有的位置不适合,要么门口（冷），要么过道（吵），但只要你坐（做）的时间比别人长，人家坐过的位置你就可以去坐，因为他走了。久而久之，你也会知道什么位置适合自己！
朋友交往，日久见人心；练字坚持，日久见好字；这两样是除神圣的爱情外同样可以由时间证明的。
人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼；人生如一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符；人生如一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
生活是一部大百科全书，包罗万象；生活是一把六弦琴，弹奏出多重美妙的旋律：生活是一座飞马牌大钟，上紧发条，便会使人获得浓缩的生命。
任何时候，离别都比预期来得早，便如此，大家还是笑着说：“再见，总有一天会再见；再见，我们会在别处相见！”所以我虽然离你很远很远，但还是想说：再见，总有一天我们会在别处相见！
   ----《只是爱着你》
你爱一个人，不一定懂他。懂一个人，不一定拥有他。拥有一个人，不一定能绑住他。当你爱他时，只因他值得爱。你嫁他时，是因为他能陪你一辈子。然而当这人背叛离开，就不再是那个值得你爱的人，既然如此，又何必苦恼呢？
生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来；生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头；生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯展。
人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。
人生，其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤、相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，各人专心走各人的路，寻找各人的方向，那推推挤挤的各人情感，那无忧无虑无猜忌的同侪深情，在人的一生中也只有少年才有。
人生八张王牌：忠厚，踏实和忠诚是人生信用卡；靠谱，被人信任是一种美德和幸福；勤奋，登攀之歌往往以汗水作音符谱就；贤达，心胸开阔才能让天地了然于胸；果断，成败往往在瞬间决定；自信，成功的力量源于自身；善缘，没有朋友就没有世界；高瞻，登高才能望远。
生活是一位睿智的长者，生活是一位博学的老师，它常常春风化雨，润物无声地为我们指点迷津，给我们人生的启迪。
生命的美丽，永远展现在她的进取之中；就像大树的美丽，是展现在它负势向上高耸入云的蓬勃生机中；像雄鹰的美丽，是展现在它搏风击雨如苍天之魂的翱翔中；像江河的美丽，是展现在它波涛汹涌一泻千里的奔流中。
人一旦爱，遂会变的极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不是最好的爱。当我们爱，那就必须承受伤害和失去之险。
一曲幽径，蜿蜒曲折中不忘了留一点空白，让人遐思空白背后“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”的风景旖旎。
识尽了喧嚣红尘，拥堵繁盛，那一片空山却以沉稳而清新的寂寥，让归隐者顿悟宇宙的深义。
参天大树挺拔耸立，枝繁叶茂，正是来自于深扎大地的根与干构成的三角形的支撑。所以，根死树必枯。
光之精灵彩衣斑斓，赤橙红绿青蓝紫，那是阳春予它的骄傲，三月予它的娴雅，花瓣上的露珠折射出整个世界的柔美，我将它抖落捧于手心，在指间溶成艳色一滴的倾城容颜，凝聚成唯一不灭的记忆。
蔷薇花又开了，与那年的一样幽美芬芳。篱笆栅栏下的蔷薇花之光斑，飘飘荡荡，带着浓浓的忧伤。闭上眼睛，微微发呆，记忆深处，你笑唇比这花儿甜。
只要爱一个人，那么就会心甘情愿为他而改变。如果一个人在你面前我行素，置你不喜欢的行为而不顾，就是不爱你。所以如果你不够关心他或是他不够关心你，那么你就不爱他或他不爱你。
爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，是两个人的努力，两个人的共同创造。
美，美不过草原；阔，阔不过蓝天；深，深不过大海。我的朋友呀，你的胸怀，就像草原一样美丽，像蓝天一样宽阔，像大海一样深邃 转贴于：考试大_高考
如果你失去了金钱，你只失去了一小部分;如果你失去了健康，你只失去了一小半;如果你失去了诚信，那你就几乎一贫如洗了.
一颗孤独的心需要爱的滋润；一颗冰冷的心需要友谊的温暖；一颗绝望的心需要力量的托慰；一颗苍白的心需要真诚的帮助；一颗充满戒备关闭的门是多么需要真诚这一把钥匙打开呀！
如果你是黄金，烧得时间越久，你便越是发光发亮；如果你是煤炭，那即使烧得火红，仍然免不了灰飞烟灭；如果你是一粒种子，即使被人踩进泥土里，也会生根发芽，长成一株参天大树。
如果你努力去发现美好，美好会发现你；如果你努力去尊重他人，你也会获得别人尊重；如果你努力去帮助他人，你也会得到他人的帮助。
信任是爱情的基础么？并不是。两个互相猜疑的人，却可以爱的死去活来。两个人越是吵架越是难分难舍，越是怀疑对方却越不舍得离开。这种猜疑，其实也就是那份爱情的一部分。
千万别交一个无法替代的情人，否则你就会成为那个可以替代的情人。情人之间的自由就如同过期的支票，你可以继续拥有，但却无法兑现。
你要的是什么样的爱情，若是和聪明的人恋爱是会很快乐，因为他们的幽默，会说话，但是也时时存在着危机，因为这样的人很容易变心。和老实的人恋爱会很放心，但生活却也非常得乏味。
居家过日子，挑战爱心和耐心，不挑战爱人；在外讨生计，挑战智慧和定力，不挑战规范；为人讲操守，挑战无良和贪婪，不挑战底线；处事解矛盾，挑战沟通与理解，不挑战对方；追求自由度，挑战素养和情操，不挑战尊严；闲着没事做,，挑战兴趣和爱好，不挑战生命。
请保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲惫；请保留一份单纯，使你多一份奋进的力量，少一些故作高深的看破红尘。
如果花开了，就喜欢；如果花落了，就放弃。陪你在路上满心欢喜是因为风景，不是因为你。
有人说，幸福是星级宾馆里山珍海味间的觥筹交错；有人说，幸福是高档舞厅里动人旋律中的翩翩起舞；有人说，幸福是端座奥迪、宝马车于人流如潮的大街上招摇过市；也有人说，幸福是待在密室里数着成叠的百元大钞；然而我要说：拥有这些，不一定就是真的拥有了幸福！
用美好的心灵看世界，总是用乐观的精神面对一生，多一分自信，少一分失望；用美好的心灵看世界，总是用积极的态度面对生活，多一分感激，少一分抱怨；用美好的心灵看世界，总是用顽强的意志面对困难和挫折，多一分勇气，少一分怯懦；用美好的心灵看世界，总是寻找别人最好的东西，多一分肯定，少一分挑剔……
什么是幸福？幸福是果园里果农望着压满枝头果实的满脸喜色，幸福是教室里莘莘学子憧憬未来的动人笑脸，幸福是实验室里科学家又有新发现时的舒展眉头，幸福是领奖台上运动员仰望国旗冉冉升起时的莹莹泪光。幸福是奋斗的结晶，勤劳的丰碑
幸福，时时刻刻围绕在你身旁。如果你从母亲手中接过饭碗，心存温馨，那就是幸福；如果你在灯下读着朋友的来信，品味友情，那就是幸福；如果你独坐一隅，静静听歌，凝神遐思，那就是幸福
两人相爱是，渴求无限甜蜜的吻。但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害呢？每当我忧郁困惑，疲惫不堪时，我只能给自己一个吻。
寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种你无法将感受跟别人沟通或分享的心理状态。而真正的寂寞应该是连自己都忘了喜欢一个人的感觉。
当每一天的太阳射进窗户时，我快乐；当经过一番冥思苦想后攻克难题时，我快乐；当看到别人因为我的帮助而露出笑脸时，我快乐。我是一个爱创造快乐的人，快乐，会因为我或者你而流动，而传播。
快乐如清风，吹走笼罩在 人们心头上的乌云；快乐如美酒，酝酿得越久味道越醇香；快乐如小溪，只有流入大海才更能感受到自己的存在；快乐如饮料，一经打开便冒出诱人的沁凉．
人生在世，总是有难以避免忧伤无助的时候。强求不属于我们的，强留渐行渐远的，强追赶不上的，我们总是在为难自己。看不开，放不下，想不通。我们不快乐，因为我们迷失了心，找不到方向。
人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做，做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。
被自己所爱的人深爱着是什么样的感觉呢？会是什么样子呢？想要立刻回答的人，你要知道自己是多么幸福的人。虽然一直强辩说，单恋也是一种爱情，但单用一边的手掌是拍不出声音的。
人生苦短，用心生活。真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。
人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐。
一个人如果明白他想要什麽并有坚强的信念，那麽整个世界都会为他让步。
人生，是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。静静选择，选择该选择的，遗忘该遗忘的，让生命若水，静静流淌一泓清澈。无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有阳光。
人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在苦恼中循环往复，挣扎不出；得不到的想得到，得到了又怕失去，总觉得别人得到的比自己得到的多。我们每个人都在挣扎中撰写自己的人生。
把人生的得失成败看淡些，把纠缠的恩怨情仇看轻些，开心、轻松地度过每一天看似平淡的生活才是对自己生命最大的珍爱。不要过度地追求辉煌灿烂的人生，轰轰烈烈的传奇经历，多数的是发生在书中的故事，对于平凡的我们来说，平淡才是生活的主线。
女性在所有礼物中，认为花朵最有价值的原因：是因为男性在送花给女性的时候必须克服那种把花拿在手上走在街道上的羞涩感觉。
人生就是一场未知的冒险，没有人会事先知道结局。别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。没有人为你的选择负责，所以，不要怨天尤人，也不要和别人一起感伤你的不幸，而应当冷静面对目前的状况，用心并且负责地去解决你现在的问题。只要能对自己的现在负责，那么你的未来也会为你负责！
人生的很多时候，就如一场场战争，我们总是渴望胜利，但不要拒绝失败。输掉了感情，心情还在；破灭了理想，思想犹存；丧失了机遇，还有机缘。哪怕再痛苦的过去，也是我们活过的印记，我们无须忘记。伤口是不用给别人看的，刺的是别人的眼，痛的却是自己的心。要相信，只要坚持，我们就不可能完败。
人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。
人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！
人生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
暗恋一个人的心情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强的等待着。
人生这个大舞台，每个人演绎着自己不同于别人的角色，不管演的好与否，每天都是直播，没有彩排，没有修正的机会。所以更要珍爱生命、孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。世界上什么都可以重来，只有人生和时间不可以重来。
人生有许多机会，关键是看我们能不能抓住。机会来时，不是一下子就能看明白，它是戴着面纱的，也不是谁都可以看得清，那得需要有足够的洞察力和识别能力的，不然，再好的机遇也会和我们檫肩而过的。很多人就是等机会过去了才看到了它的真面目，可是机会也和我们无缘了。
人生中一切美好的时刻，我们都无法留住。人人都生活在流变中，人人的生活都是流变。那么，一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，而在于他有过多少想留而留不住的美好的时刻，正是这些时刻组成了他的生活中的流动的盛宴。
人世间有些事情是不可避免的，有些事情是无力改变的，有些事情是无法预测的，能补救的则尽力补救，无法改变的就坦然接受，调整好自己的心态去做应该做的事情。
人生途中，最好的，或许不一定是最适合我们的。最合适的，才是真正最好的。有心能知，有情能爱，有缘能聚，有梦能圆。或许我们曾经喜欢过一个人，爱过一朵花。其实，在我们成长的过程中，只要爱过，喜欢过就是美丽的。
我将暴风般的爱情藏在心底，那是为了不给对方任何心理压力，我的爱情越是珍贵，相对地，也越珍惜别人的爱情。
许多人向往水晶般的爱情——晶莹剔透没有一点瑕疵。 更多人拥有的却是玻璃般的爱情——同样透明但容易破碎。
人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。
在人生的路上，我们不需要在乎太多，用心去感受生活，忽略那些沉重的包袱，这样才会活的精彩。
人生如花，人与金钱的关系就等于是花的种子与土壤的关系。鲜花盛开需要足够的土壤，但前提是要让自己先发出芽来，社会会随着我们的成长进程把我们从小花盆移植到大花盆，如果我们是参天大树，还会把我们放置在野外的沃土中。人最值得炫耀的是自己开成的花、长成的树，而不只是下面的土壤有多肥沃。
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。
人生像一本厚重的书，扉页是我们的梦想，目录是我们的脚印，内容是我们的精彩，后记是我们的回望。有些书是没有主角的，因为我们忽视了自我;有些书是没有线索的，因为我们迷失了自我；有些书是没有内容的，因为我们埋没了自我。唯有把自己当成主角和主线，我们才能写出属于自己的东西。
人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；人生如棋，所以有了“闲敲棋子落花灯”的闲适，“长人只消一棋局”的洒脱；人生如棋，这是一种竞争，亦是一种调和，漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。
很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
人生在世，短短几十朝，拼是一世，混也是一世，只是所经历的过程不同，则必然结果迥异。拼的过程中必然会有阻力，会有疲惫，也必然会有成功的喜悦，丰硕的成果。混的生活，则比较平淡，寻常日子，平坦的道路，却是没有激情，没有痛彻心扉的经历。
.立冬。小雪。大雪。冬至。小寒。大寒。在无法遇见第二个寂寞的人的寂寞冬天，独自行走独自唱歌独自逛街独自看着一整个世界狂欢。人们手牵手地逛着游乐园。他是她的独一。我是所有人的无二。世界充满了我们相遇的几率。我却始终无法遇见你。
我们都是这样长大的。恋爱，失恋，痛苦，成长。曾经以为永远不会忘记的歌曲，却在填写毕业纪念册上“最喜欢的歌”那一栏时，被我们填上了那个时候新喜欢上的歌；曾经看到哭泣的电影，到后来连情节都不再记得…我们都是这样一边受伤，一边勇敢地长大的。
快乐给人以舒服之感，快乐给人以希望，快乐激励着人们奋发进取，快乐给予人一种神秘感。快乐让我们感受到大自然的清晰，发现地球的奥秘，使人从不忧郁，每天保持一种快乐心情。
任何你的不足，在你成功的那刻，都会被人说为特色。所以，坚持做你自己，而不是在路上被别人修改的面目全非。
快乐其实很简单，简单到学习进步就是快乐，简单到全家团聚就是快乐，简单到“学而时习之”就是快乐
快乐是糖，在你郁闷时，这颗果糖便会悄然推进你的嘴里，有那么一瞬间，你的世界沸腾了！朵朵甜蜜丝的花开放在你的嘴里。
如果幸福太过久远，就会变成模糊的回忆。于是记忆中你的脸你的手你的毛衣就被分开放置在转盘不同的格子。谁都只能拿到零碎的幸福，却再也无法拼成一个完整的大写的爱。回忆里你的笑容可以染绿整个夏天，但时节却无法沿路回溯从前。
生活不要太劳累，弄得自己很疲惫，快乐幸福多体会，烦恼忧愁不用追，吃点好的别嫌贵，联系朋友别欠费，天空辽阔任你飞，再多困难别后退！
人生一世，是否快乐，往往并不是取决于你拥有多少。所以，不要计较付出与收获，不要总是让自己处于自寻烦恼的不快乐之中。自寻烦恼大概是人生最大的自我冤枉。又何必要冤枉自己呢？不要这样，也不要总觉得自己总缺什么，只要快乐，你就什么都不缺。
若能像看别人的缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，你的生命将会变的不平凡。
当别人激怒你，最快平息你的怒火方法，就是想象自己变成对方，以他的立场看法去重新检视事情，你会有更高层的领悟。
良好的心态，是阳光，能照亮你的生活。充满阳光的生活，是滋生快乐的土壤。它能让你的心情如阳光般明媚，它能让你的世界充满温馨，充满花香！
人生不可能一帆风顺，倘若不开心时，吃一颗糖果，告诉自己今天的日子就是甜的，就是快乐的。尽管微笑不一定快乐，但微笑是一种传递，是快乐的接力棒。因此，请微笑，轻轻地嘴角上扬。
秋天是悲伤的季节，落叶覆盖住地壳的秘密，连呼吸也听不清楚。游走在密林里的光线，把你的侧脸照得一半亮一半阴暗。我渐渐的伤心起来，怕另一半的你,和另一半的自己,朝光线照耀不到的地方走去…
我喜欢用微笑过每一天；我喜欢用微笑去感染身边的每一个人；我喜欢我身边的每一个人都是开开心心的。
人活在世上，没有理由不快乐。蓝天白云，青山绿水，鸟语花香。这是一个多么美好的世界啊！活在这个世上就是快乐的理由。
快快乐乐一辈子，悲悲伤伤也一辈子，快乐地活下去吧，何乐而不为呢？
当你学习累了，喝一口绿茶吧；当你因工作而疲劳时，闻一下花香吧；当你不开心时，去吹吹微风吧，让微风驱散你的烦恼。
当你每天忙忙碌碌的时候，你会很快乐，因为你在里面找到了充实：当你埋头记录着密密麻麻的笔记时，你会很快乐，因为你在里面找到了知识：当你做着一道又一道的难题把它算出来的时候，你会很快乐，因为你在里面找到了答案。
地平线随着秋千一起荡漾，于是落日的残影反复地忽高忽低。那些视界里的昏黄光线，在秋千的轨迹里像印章般敲打在寂寞的地面上，湿漉漉的倒影里，唯独找不到你。
在你离开的时候，时间变得异乎寻常。有时候非常缓慢，像是电影中的慢镜头，每一个人对着你放慢一千倍速地微笑或者哭泣。有时候，又像是突然跳帧的画面，变得无可收拾。我总是有着这样的幻觉，那些巨大的时钟表盘，出现在地面上，那些指针在我的脚下滴滴答答滴滴答答，这些声响出没在我每一个走神的罅隙。它们都在提醒我，你离开后，像是也随身带走了时间。
上天安排某人进入你的生活是有原因的，让他们从你的生活中消失肯定有一个更好的理由。
小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。
快乐，是人们对美好生活的良好期盼，也是人的天性的执着追求。常言道：“事在人为，休言万般皆是命；境由心造，退后一步天地宽。”马克思有句名言：“一个美好的心情，比十副良药更能除去生理上的疲惫和痛楚。”
没有敌人能比自己的贪婪，憎恨，妒忌，沮丧，恐惧等负面情绪更能伤害自己的。
别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定。三思而后行，做出睿智的行为。
你的爱就像星辰，偶尔很亮偶尔很暗。我不盼绚丽的灿烂，只求微光能挡风寒。
当一个人不爱你要离开你时，你要问自己还爱不爱他，千万别为了可怜的自尊而不肯离开，要知道他失去的是一个爱他的人，而你失去的是并不爱自己的人，爱他就应该让他快乐
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
倾听是对他人的一种恭敬，一种尊重，一分理解，一分虔诚，是对友人最宝贵的馈赠。
假话如同台词，常常是背熟了再说，真话如同咳嗽，多数是在压抑不住的时候喷涌而出。
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来！请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己！
多遭遇几次不翼而飞不胫而走和不告而别，你会知道的，强大比幸福更可靠。
有的人，每天和你争吵，却不曾怪罪你。有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海。原来，冷漠比争吵更可怕。
永远是过去式， 永远是进行式，明天永远是幻想式，天天都是方程式
别让某人成为你生命中的优先，当你只是他们生命中的一个选择时。人与人之间的关系只有在彼此达到平衡时，运作的最恰当。
我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾；也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃！如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你！
人生可以美好，人生可以悲伤，人生可以充满快乐，人生甚至可以痛苦，人生可以是伟大的理想，人生也可能是意味着一个人，一个好人生是你自己创造的，所以我们要让美丽成为人生的主唱，命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己。
圆的东西是堆不高的，总得方方正正的才可以堆得高。其实，做人也是如此。
不能改变别人，就改变自己；不能改变事情，就改变对事情的态度。否则，你就属于与自己过不去的人，就属于不聪明的人。
对自己没有正确的认识，不相信自己有力量，就更不可能赢得别人的信任与尊重。在自鞭自抑之中，自我完完全全地迷失，这几乎成了必然的结局。唯有学习正确地认识自己，提升自我形象，才有可能让沉睡的能量醒来，才有可能创造一份完全不同的美好的生活。
遇到你，是我心动的开始；爱上你，是我幸福的选择；拥有你，是我最珍贵的财富。踏入红毯，是我永恒的动力。最爱的人是你，遗憾的是我传错人了。
对人宽容，对己宽容，洞不在深，有容乃大。每个人都不可能风平浪静地过一辈子，都会碰到坎坷和波折，过往的人和事的确会引得我们辛酸。宽容他们吧，宽容别人就是善待自己，由于耿耿于怀只能加深对自己的伤害。
淡定是一种好心境，只有那些心态平和、成熟沉稳的人才能做到；淡定是一种大智慧，只有那些理性从容、不骄不躁的人才能做到。淡定是我们获得幸福、快乐、成功的关键。
靠氧气维系生命；靠骨气挺拔脊梁；靠正气树立形象；靠朝气迎来希望；靠勇气增添力量；靠正气实现理想；靠才气编写文章；靠人气团结兴旺。
每个人都有遇到顺境和逆境，不要为暂时的荣耀沾沾自喜，也不要为一时的挫折而悲观失望，人生可以是喜剧，也可以是悲剧，导演就是你自己。
大部分的人过着相同的生活，大部分的人心态不平衡，因为资源是稀有的，优秀是少数的，可真正实现心安理得，内心安宁的也是少数。不是富人，不是大部分人，而是真正有所求，有所得，有所失的愚公。
发怒会使人远离真理。常常因为愤怒把事情搞僵，搞糟。愤怒时，极而言之，极而行之，没了后路，没了回旋余地。本来有理，反而变成了没理，本来小事，结果闹成了大事，甚至不可收拾，过后，悔之晚矣。
每个女孩都是一个无泪天使，当天使爱上男孩便有了眼泪，天时落泪坠入凡间，所以每个男孩都不该辜负你的女孩，因为他曾为你放弃了整个天堂。
改变你的心态也就改变了你看世界的角度，而当你改变看问题的角度时，即使遇到世界上最倒霉、最不幸的事，也不会成为世界上最倒霉、最不幸的人。
人们常因贫穷而产生恶毒之心，那么贫穷的根源究从何来呢？它就是从贪得无厌而不肯布施修福，以致换来贫穷的下场。就像我们虽有很多的钱财，却不懂得拿去投资、储蓄、等到山穷水尽时，我们就成了贫穷的俘虏。所以懂得布施，就是离苦的良方。
好的男女关系应该是没有负荷的，不是瞻前顾后焦头烂额，也不是如履薄冰如临深渊。而是自然而然地牵手拥抱亲吻，偶尔为芝麻绿豆的事闹个小架，醒来时他在为你煎荷包蛋，睡觉时你为她盖好被子。你们的心里除了彼此，再也容不下其它闲杂人等，“唯一”这个词，你能用得理所当然。
该有主心骨的时候能镇得住场，不该有的时候能心安理得躲一旁不多话；会爱人，会关心人，会牵挂人，但不缠人；有思想，有理想，有理性，很幽默，敢自嘲；会为爱的人甘于放下身段，但除此之外，可以自由到不看任何人的脸色行事；有学习的热情和动力，每天都在进步，但不再期待别人的夸奖。
人生就是如此，所有的相识，都是真情纯真的；所有的离去，都是默默无声的。烦了，轻轻地把头扭开，累了，慢慢地把手松开。
灿烂的言语只能点缀感情，如果我沉默那是因为我真的爱你。也许我不是你的最爱，但我清楚你是我一生的最爱！经过千世情缘的折磨，今世我所爱的人仍是你。
戒烟容易，戒你太难。当爱恋的病毒悄然而至，当你把从我心中下载的初吻放进回收站，我决定把爱情低格，让回忆格式化。你知道我的心在哭泣吗？
舍弃是一种气度，一种勇气，它常常是一个人获得新的生命，新的生活，新的事业的开始。在一个人的一生中，所取得的成功往往是经过无数次地舍弃换来的。
拒绝是一种气度，更是一种勇气，只有拥有拒绝的气度和勇气的人，才会使生活变得轻松愉快，而不致因为面子，因为虚荣，给自己生活无谓地增添许多苦恼和沉重。
不要觉得颓废是一种美，没有人会可怜一个堕落、不知上进的人。没有事业心和进取意识的男人，只能是虚度一生。
没有人不自己离自己最近，也没有人自己离自己最远，没有人比自己对自己更熟悉。也没有人比自己对自己更陌生。人是自己最大的敌人。
淡泊是以一种平静的心情正视生活中的功名利禄兴衰荣辱。只有淡泊的人才能摆正自己的位置，分清自己的得与失。生命里真正魅力的事物来自一种坦然的态度，来自对整个世界的理直气壮。
早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信一见钟情的故事！而想你，却身不由己！
爱你就是这样的，可以吗？给我一个理由让我可以不爱你，不过你好像没有，我也好象不可能不爱你！
如果真爱一个人就要爱他原来的样子，爱他的好也爱他的坏，爱他的优点也爱他的缺点，决不能因为爱他就希望他变成自己所希望的样子。
"乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。"别让怯弱否定自己，别让惫懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族不奋斗不能兴盛强大。
一个懂得宽容的人会营造出一片祥和友善的天空，他会受到人们尤其是对手的尊重和推崇。宽容别人，也是在宽容自己，你不再为小事而烦恼，生活将会增添许多欢乐和轻松。
爱热烈得就要把彼此都燃烧了，还需要什么经营，但是时间一长了，冷却的爱情需要彼此都真诚地去维系与经营，爱情才不会变质。
人亦是如此，有些人总是满足不了自己的贪婪，不论是在哪一方面，好象都习惯了得寸进尺、把适可而止当成是不求上进，到最后往往会前功尽弃。
沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。
每个人从呱呱落地那天起，就注定了要走一条自己的路，有的很长，有的很短，有的成功，有的失败，有的大成大败千转百回。不管怎样的路，到最后都回空空而往。生命的价值在于被别人需要，就如同金钱的价值在于使用。
快乐，是地道自然的产物，是本人百分百支持本人、肯定本人的礼物。没有了自我，一切的快乐都是虚伪的假象。即便人家批判你、否认你、攻击你，也不代表你的自我；遭到否认，独一能否认你的人，只要你本人。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到--我爱你。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些！无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你！
你可以是爵士乐，温情、典雅、饱满、蓬勃、活力。犹如康乃馨，花色细腻，端庄妩媚，暖香袭人，随风弥漫到任何心房，洗尽尘世的喧嚣，那份性感和丰郁，诱发人无穷的幻想，生活里满是憧憬和希望。
每一次，当我们剩下独自一人，被冷落在某一角落过着那种三点一线生活的时候，我们总是抱怨着现实生活有多么的乏味，每一天、每一刻，都消沉得难以寻味。也许、只是我们都太随波逐流，难以做到众人皆罪我独醒，只知道一味地追求所谓的刺激，从而忘却了安静带给我们的愉悦，很多时候，我们只能是在安静乃至夜深人静的时候才能激荡出往那些耐人寻味的片段，才能拥有那种安静带来的无穷想象和灵感。
每个人的人生道路都不是平坦的，会遇到很多荆棘、泥泞、山道弯弯、曲曲折折。失败时，无须嚎啕大哭，也无须仰天长叹。聪明的失败者不会给自己哭泣的时间，因为他们心中拥有淡泊，所以他们不会在意得失，只会默默地总结经验教训，立刻投入到新的努力之中，把淡泊置于挫折之上，此时的淡泊是一种坦然。
每个孩子都是小精灵，他（她）们身上都有着不一样的闪光点，懂得之后，就不再情绪化地对待孩子们成长中不可避免的犯错。从而，学会了换个角度考虑问题，即使责备的时候，也不会粗暴的加以对待，而是换种柔和的口气告之。于是，孩子们的心门，就情不自禁地打开了，经常很多孩子，有事没事地喜欢围着我问这问那，真得忙得不亦乐乎。
我会记得那美妙的一瞬间，在我的眼前出现了你。在忧愁的苦恼中，我的耳边长久的出现你温柔的声音。
不同的人，对于生命的意义，则各有不同。只有懂得生命真谛的人，甘肃墙体广告才可以使短促的生命延长而富有真实的意义。那么，生命的真谛究竟是什么呢？在我看来，生命的真谛就是同世相处，与时俱进，随遇而安。作为人，既然无可选择的到世，走上这么一遭，就得好好珍惜生命存在的价值。珍惜生命，就要好好珍惜今天，向往明天，让生命绽放火花，回报社会。
科技新异，于是很多东西得以永恒，得以永久保存，唯独时间是个例外。当昨已逝，我们不必为之的离去及不可挽回而哭泣，因为我们还有 ，还有明天，还有无数个鲜活的期望。就算再不济，昨的逝去不是还给我们留下的五彩的记忆么？人最重要的是活在当下。我们要做的的是把握现在，展望未来。当然历史也是不可忘记的。虽然忘记并不一定意味着背叛。
人生需要不停地奋斗。一个不懂得奋斗的人，注定成不了大事，过着浑浑噩噩、行尸走肉般的生活，犹如失去的了灵魂后仅存的空空如也的躯壳，机械地重复着每天的生活，失去了生命的意义和价值。所以，为了不碌碌终生，我们需要奋斗终生。
人生是需要奋斗的，只有你奋斗了，失败后才会问心无愧；人生是单行路，只有奋斗了，才会有光明的前途；人生中有许多的竞争对手，正因有这么多的竞争对手，所以我们更得奋斗！
既然不能像太阳那样照耀大地，那么，就像星星一样闪烁发亮吧；既然不能像参天大树那样傲然挺立，那么，就像小草那样给大地增添一抹绿色吧；既然不能像海洋那样海纳百川，那么，就像水滴那样滋润万物吧……
老子认为，万物生于静归于静。不论是道家的炼心炼气，儒家的修心养性，还是佛家的“六根清静”都无不以炼静为入手。一个人心不能静便无所安，心不能定便无所守，也就是说，人静不下来就会没了主心骨，就会心绪不安，就会一事无成。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
不可否认，这个世界确实有人在演戏，也有人在看戏，但不能因此就断定人生如戏，世事如棋。戏是虚幻的，而生活却是真实的；戏可以重排，而人生不可再来；戏是生活的浓缩，而人生则远比戏来得精彩。
嫉妒之心更是人心恶念丛生的根源之一。它会像毒蛇一样吞噬着人的心，然后再把毒液吐向别人，这种人心烦意燥，最不平静。
而有另外一种人，他们把自己的生命与权力捆绑，将一生视为金钱，为了权财的占有，不择手段，一生纷争，中饱私囊，损人利己，不管别人的死活，常常带给别人的是困惑，是人患，是灾难，是遗憾，是仇恨。这种人，无论对己，还是对别人，都是十分有害的，他们不仅在缩短自己的生命，同时也在伤害和践踏别人的生命。
就算我们的生命并不完美，每个人都只是在这浮游的尘世飘摇，聚散俩无依。我们也不会孤独。因为我们每个人都是单翅膀的天使，只要拥抱着就可以飞翔。
快乐其实是一种心境，一种精神状态。快乐发自你内心，你可以随时创造一种“我很快乐”的心境，大多数人要多快乐，就会有多快乐。如何才能使我们获得快乐呢？
你是我的女人，我是你的男人；你是我的心，我是你的肝；你是我的全部，我是你的一切；你是我的世界，我是你的未来。这是我们一生不变的誓言。
如果你是山，我愿是小河，我绕你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡你；如果你是云，我愿是风，我追你。
不管是虚幻的网络还是真实的现实；真诚不是春光里的繁花却是盛开的希望；让我们凝视阳光、凝视真诚。
功利之心，更是人心疲惫的重要原因，老是不断计较自己的得失，为一分一毫费尽心思，忽喜忽忧，心理一点都无超脱，人生也就根本无平静而言。
法国哲学家狄德罗说过：知道事物应该是什么样，说明你是聪明的人；知道事物实际什么样，说明你是有经验的人；知道怎样使事物变得更好，说明你是有才能的人。
人生在世，"奋斗"二字。作为一个顶天立地的人，你要无怨无悔地走完自己的人生历程。怎样才能充实地走完这段历程，这是一个值得思考的问题。是碌碌无为，虚度韶华？还是踏踏实实，拼搏奋斗？这取决于自己。
诚然，在人生的旅途中，我们都在不停地赶路，只是每个人所走的路不尽相同而已，有的人走的是捷径，而有些人或者大多数人所走的却都是弯路。其实，当你从高空鸟瞰大地的时候，你会发现，现实中的路，绝大多数是弯弯曲曲的，即使存在所谓的直路，它也只不过是一条比它更长的弯路中的一小段而已。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
多彩的风信子，晃动着我的初恋。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的热情。
我的心已一分为二！一半是你！另一半是为了你！让我们像藤与树一样，当需要时，一方就是对方的大树，让我们携手一起走向美好的明天吧。
对，我的人生，既然选择了，我就是爬也要把它爬完。我需要奋斗的东西，很多，我需要学习的东西，很多。我的奋斗，很小，但对每一个人来说，却是在校的学生人人都想要的。我现在的奋斗是我要在中考的时候，考上自己理想的高中，贵阳一中。它，是我的目标。
看一个人的心术，看他的眼神;看一个人的身价，看他的对手;看一个人的底牌，看他的朋友.
什么叫浪漫，明知道她不爱你，还送她99朵玫瑰。什么叫浪费，明知道她爱你还送她99朵玫瑰。
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。------张小娴
读万卷书不如行千里路，行千里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。经师易得，人师难求。
魅力女人，就是有充分的意志力去抵挡男人的进攻，也有足够多的魅力阻挡男人的撤退.
参加追悼会的程序常常是，先受一次深刻的人生教育，然后大家一起抽烟喝酒打牌.
凡是上了年纪的人，大多是反对的太多，商议的太久，行动的太迟，后悔的太早.
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
如果还是雨季，我还愿与你同行！如果已有夕阳，我愿与你共赏！如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
歌声形成的空间,任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨
有时人与人之间的相遇就像是流星,瞬间迸发出令人羡慕的火花,却注定只是匆匆而过
记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
我每天许下相同的愿望，让你从此走进我的世界，当梦想变成了一句誓言，我相信总有一天爱情会因为真心而实现！
曾为全身伤痕，但我们都联袂走过。当恐惊和耀武扬威时，是我们最后的防地。正在那个迥殊的子里，想对说：我会伴平生一世。
有时候别人的故事，让我们懂得：抓住的要努力，抓不住的就放手。
就让我们扬起奋斗的风帆，吹响奋斗的号角，奏响奋斗的乐章，向前吧！去改写自己的命运，去创造自己的奇迹吧！因为，人生需要不停地奋斗。
带奋斗一起飞翔，因为有了它，让我拥有理智之思；我才使过去的失误不再重演到今天的影片里；我才能使过去的成功在人生中继续升华；我才能真正收获金秋丰硕的果实，品味人生的快乐。
在你的人在你的人生中永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。
在最悲伤的时候不能失去信念，在最幸福的时候不能忘记挫折。
你对我说要照顾我一辈子，但你失信了，不过没关系，我会等你，生生世世去等，等你来履行你的承诺。在我的心里留有你的一滴眼泪，你何时回来把它擦干。
一个人到了走投无路的时候，即使最渺茫的希望，也会被他看做是救命的稻草。
一分辛苦一分收获，世界上没有不劳而获的事情。不要被突如其来的实惠或好运迷惑。其实天上是不会掉下馅饼的，掉进陷阱里的人，全都是因为贪恋不该属于自己的东西，被不属于自己的东西所诱惑，结果总是得不偿失。面对诱惑多一些思索，多一份清醒，就不会被生活的陷阱欺骗。
做一个人生的观光客吧，说到底只要与人为善，以德服人，离是非远点，靠家人近点，便有了心安，有了惬意。乐观的心态来自宽容，来自大度，来自善解人意，来自与世无争。坏心情是失眠时折磨出来的，其实现实并没有你想的那样糟糕，生命有高峰也有低谷，根本没有一帆风顺的人生，邓小平怎么样，三起三落，最后还不是凡事他说了算。
愚蠢的行为大多是在手脚转动得比大脑还快的时候产生的。在遇到与自己的主观意向发生冲突的事情时，若能冷静地想一想，不仓促行事，也就不会有冲动，更不会在事后后悔莫及了。
有时候明智地放弃一个可有可无的机会，就会得到另一个更好的机会，放弃一个星星也许能得到一个月亮。
我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电。如果没有你，我想我会断电。
爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
低调的人是海，是一种风度，有宽阔的胸襟，和豁达的心性，低处能聚水，也能浮舟，能平和面对风雨，能在静水中平静畅游。
低调的人，必定是经历过沧桑的人，是拥有智慧和修养的人，是朴素和端庄的高贵之人，也是谦卑仁爱的善良之人。
不想低调的人，骨子里必定是软弱的，做一个韬光隐晦者，做一个低调品味生活的人，有一点宽容大度的的品格，有何不可？
漫漫人生路，带奋斗一起飞翔，因为它是我一生的呵护；芸芸众生中，带奋斗一起飞翔，因为它比金钱更贵重；悠悠求学路，带奋斗一起飞翔，因为它比荣誉实在。在我成长的历程中，我很庆幸自己选择了奋斗。不论经历多少风风雨雨，我都会坚持奋斗下去。
低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。
如果爱你是错，我不愿对；如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子。我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为你的任务是知道我在想念你。
如果不能相爱，我喜欢被宠爱和纵容。在永不可挽回的无常里，我渴望相信有一个男人会永无止境的爱我。——张小娴
青春是蓬勃向上，积极进取的象征，是奋斗的黄金时期。我告诉自己：我不想做一个终生空虚而又碌碌无为的人。我踏下的每一步，都应该稳重而又踏实。
不低调，就不懂得什么是豁达，不低调，就不懂得什么时候保持适时的沉默，不低调，最先倒下的也许就是你。
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵
相信时间，相信时间有能力指引每个人走向崭新的黎明，每一个新的日子都会抹去昨日的忧伤，在同一个黎明再造一个完整无缺的新世界。往事的死亡是必要的，就是通过它整个故事才得以展开：通过这一撕心裂肺的悲痛才能倾覆日子运行的轨迹，同时用纯美填满它。——菲利浦·福雷《然而》
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
我不爱你，是骗你的，是违心的，我真的不想说假话，但是我就是不爱你，就是要骗你，不能让你猜透我的心
让奋斗之花遍地盛开；让奋斗的清泉在泉眼中喷涌而出；让奋斗的雄鹰在蓝天下翱翔；让奋斗的果实丰硕地结满大树下吧！奋斗就是路，世上本没有路，走的人多了，也便成了路，人生需要奋斗，去开辟属天你的那条新航路吧！
虽然，低调的人生不浓、不烈，但是，其丰富的内涵，是不经历风雨而万难拥有的，不露锋芒，却也总是给人踏实和幸福的感觉。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！
生命里某些当时充满怨怼的曲折，在后来好像都成了一种能量和养分，因为若非这些曲折，好像就不会在人生的岔路上遇见别人可能求之亦不得见的人与事;而这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎都只剩下笑与泪与感动和温暖，曾经的怨与恨与屈辱和不满仿佛都已云消雾散。——吴念真《这些人，那些事》
世态纷扰，选择低调做人，是人生成熟的儒雅，平和、恬淡，不争、不抢，恃才不傲，有何不好？
低调是谦逊，是慎独，是有阅历而不张扬，是有内涵而不放肆的一种人生态度。
与低调的人相处，就如嗅一缕梅香，暗香扑面，让人心生静怡；与低调的人对视，就如同欣赏一幅水墨丹青，韵致悠然，让人心旷神怡；与低调的人对饮，就如同品一杯淡淡香茗，清香萦绕，让人陶然于胸。
有智慧的人，是低调的，内心平静，外表谦恭，朴实遮不住才华，低处正可谓是最高。
你是我独家的记忆，你是我诗篇的绝句，你是我想要的甜蜜，你是我享受的脾气，你是我情人节唯一想要的奇迹，你是我生命终点的珍贵回忆。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后俩个人要一生一世，仔仔细细看看你今夜美丽的样子，将是我未来怀抱里唯一的名字。
低调的人是优雅的，取舍间会淡然，一茶，一几，就可以消磨半，不爱热闹，却又有丰富的内心和情感世界。
做一个低调的人，做一个受欢迎的人，从而，保持生命里的的一份恬淡。
做人要善摆脱，不摆脱则无出世之襟期；做事要力担当，不担当则无处世之事业。眷恋生命，执着人生，但不要忘了它的限度。
人生，实际不需要炫耀，炫耀的人是肤浅的，是虚伪的，是不可一世的狂傲，有些幼稚，也有些无知。故作姿态，到处显摆，到最后是害了自己，俗话说：“出头的椽子必先烂，出头的鸟儿必先受伤。”
爱无须证明，在你的眼睛里，在你的微笑里，在你的呼吸里我已感觉到。忘记自己是谁，看见你便记起了我是谁；一直记得回家的路，看见你我就忘记家在哪里。
要做通情达理的人，要做与人为善的人，要做谦和敦厚的人，要做感恩图报的人。做事不做人永远做不成事；做人不立德永远做不成人！
自尊、自知、自制是做人最高境界。尊重自己、尊重别人、保持尊严，对自己的行为负责是做人的基本素养！
过去可以失败，未来不能失败；做事可以失败，做人不能失败。做事失败是一时的失败，做人失败是一生的失败。
要做通情达理的人，要做与人为善的人，要做谦和敦厚的人，要做感恩图报的人。做事不做人永远做不成事；做人不立德永远做不成人！
性情中人才是真人，性情中人才是仁人，性情中人才是美人。人而无情，不可以为人，性情臻于极致者，只是神人也！
不欺世盗名讨好世俗，不哗众取宠求取名誉。宁委屈一时，不得意一事。做事讲精明，做人讲正气！
何时能牵你的手，共看海天成一色？ 假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒——陪着你。
骨宜刚，气宜柔，志宜大，胆宜小，心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜惜。做人要以礼义交际，以廉耻律己！
君子泰然自若，不会骄傲；小人骄傲自满，不能泰然。良好素质使人宠辱不惊；不良习性使人难盖劣径。做人要学君子，不学小人！
我们生活在一个五彩斑斓的世界，在这个世界里不光有着美丽的风景，同样也有着不同个性、不同气质、不同人格魅力的人。在漫漫的人生途中，你会相识相遇很多的人，不同的人身上有着不同的品质及魅力，欣赏、喜欢和爱，便成了我们最难把握的尺度。
当你用一种平常的心境去认识一个人，结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以自由随意的交往，心也便会一点点的交融，真正的朋友便会在你欣赏的眼光中向你走来。友情同样是生命中不可缺少的东西，在你拥有了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的快乐。
拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。
遇见你我是初春的丝雨，凝望你我是盛夏的绿荫，靠近你我是深秋的繁星，拥有你我是隆冬的骄阳。
希望你是我的太阳不，你是我的手电筒。因为太阳普照着所有的男人。而我只希望你照着我一个人。
给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。
用宽容的心去欣赏每一个人的优点，你会发现世界很美，阳光很灿烂，你的心也会很明媚，你的天空也会变得很蓝。
不会集思广益的人，是一个不明智的人，不论做什么事都难以做成；不善于听取朋友意见的人，是一个刚愎自用的人，终归也成就不了什么事业；如果事事都听取别人的意见，毫无半点自己主见的人，同样也不可能有所作为。实践经验证明的结论是：听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定，由繁而简就接近真理。
思想要先进化，生活要规律化，语言要文明化，学习要终身化。做人要常想自己的错，忘掉别人的过，敢于做一个真正的自我！
空闲时间不要全拿去泡吧，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何聚会都有谈资。
被爱是享受的，付出爱时却很辛苦。但是如果让我选择是被爱还是付出爱，我还是会毫不犹豫的选择付出爱。因为，爱你，才是我真正的幸福。
在人生清醒的时刻，在哀痛和伤心的阴影之下，人们离真实的自我最接近。——海明威
君子泰然自若，不会骄傲；小人骄傲自满，不能泰然。良好素质使人宠辱不惊；不良习性使人难盖劣径。做人要学君子，不学小人！
不要以为你是个男人，就不需要保养。至少饮食方面不能太随便，多吃西红柿，海产品，韭菜，香蕉，都是对男性健康有益处的食物。你要是看不到价值，我可以告诉你。至少你能把看病节约下来的钱给你的女人多买几个化妆品.
想你了，却不敢联系你！ 爱你了，却不敢告诉你！ 恨你了，却更忘不了你！ 这就是爱！
我愿做你指尖流泻的沙，我愿做吹拂你脸旁的风。让我再次感受你的温存。
人生应用七彩涂抹，生活应用踏实铺陈，日子应用充实贯穿。心中怀有使命感，失落感，危机感的人才是不平凡的人！
面对失败，不要太计较，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤……但要学会自责，找到原因，且改掉坏习惯。二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，那是宿命；四十岁没钱，那是你已经成为女人了。
有时发现自已如一颗蒲公英，没有归宿，总是随风摇摆，风一吹，就不知自己将飘落何方，每一次停留，只是记忆的一份美好，总是付出自己的全部想要扎根于此，却不知那篇倪留之地早已开花结果，已没有了自己的一席之地，也许终生的目标只是在寻找一个归宿，但却每次都被满怀的期待扎的遍体鳞伤，也许只是已习惯了那股悲伤，在有风的日子里，让我随风飘扬。
我们从年轻变得成熟的过程，不过是一个对自己欲望、言行的毫无道理与荒唐可笑慢慢习以为常的过程，某一天，当我明白其实我们并不具备获得幸福的天性，年轻时长期折磨着我的痛苦便消逝了。——廖一梅《悲观主义的花朵》
这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所。
头发，指甲，胡子，打理好。社会是个排斥性的接受体，这个星球所需要的艺术家极其有限，请不要冒这个险，就算你留长头发比较好看，也要尽量给人干净的感觉。
知足常乐。不论是荣与辱、升与降、得与失，往往不以个人意志为转移，荣辱不惊，淡泊名利，做到心理平衡是极大的快乐。
力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。
最是无声地记忆总要输给流年，想不到竟也有回还的余地，可是两相面对时怎么闭口无语，原来爱情会输给时间。
有一天，如果你故地重游。是否会对这个曾经给予你喜怒悲欢的地方生出久久的怅然，是否可以让你陷入深深的冥想。是否可以叠合当年的脚印，去记住曾经许下的每一个誓言！
帮助别人做事。助人为快乐之本，帮助别人不仅可使自己忘却烦恼，而且可以表现自己存在的价值，更可以获得珍贵的友谊和快乐。
积极娱乐。生活中适当娱乐，不但能调节情绪，舒缓压力，还能增长新的知识和乐趣。
对亲人期望不要过高。妻子盼望丈夫飞黄腾达，父母希望儿女成龙成凤，这似乎是人之常情。然而，当对方不能满足自己的期望时，便大失所望。其实，每个人都有自己的生活道路，何必要求别人迎合自己。
对人表示善意。生活中被人排斥常常是因为别人有戒心。如果在适当的时候表示自己的善意，诚挚地谈谈友情，伸出友谊之手，自然就会朋友多，隔阂少，心境自然会变得平静。
不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
对自己不苛求。每个人都有自己的抱负，有些人把自己的抱负目标定得太高，根本实现不了，于是终日抑郁不欢，这实际上是自寻烦恼；有些人对自己所做的事情要求十全十美，有时近乎苛刻，往往因为小小的瑕疵而自责，结果受害者还是自己，为了避免挫折感，应该把目标和要求定在自己能力范围之内，懂得欣赏自己已取得的成就，心情就会自然舒畅。
不要处处与人争斗。有些人心理不平衡，完全是因为他们处处与人争斗，使得自己经常处于紧张状态。其实，人际之间应和谐相处，只要你不敌视别人，别人也不会与你为敌。
做明理的智能人，做欢喜的快乐人，做奉献的爱心人，做有力的忍耐人，做融和的大度人，做共生的地球人！
不因他人言行而动摇初衷；不因挫折困难而灰心丧气。做人要有自强、自信、自尊。面对失败还须有傲骨！
智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省，听父母之言可以享受亲情、获得幸福
聪明是一件好事，但是自认聪明、聪明过头或耍小聪明则会给自身招来祸端。真正聪明的人是“大智若愚”，就是心里明白，嘴上不说，装糊涂人，做事聪明。常言说“聪明难，糊涂更难”是说我们在处理事情的时候，要保持清醒的头脑很难，但要在适当的时候装糊涂也更加难。
够了，等待。受够了，你忽冷忽热的温柔。受够了，你所谓的承诺。受够了，患得患失。受够了，心痛了却不知从何说起。更受够了没有安全感的爱情。——伤了，痛了，哭了，累了，散了，懂了。
谦逊的人不一定是不自大，不虚夸，不高傲的，人，他们一定总是追求低调、渴望进步。谦逊永远是一种美德。谦逊的人在人际交往中总能赢得尊重，虚伪的人则往往表里不一、口是心非，笑里藏刀，不仅不会赢得别人的尊重，还会让人厌恶。
每个人都喜欢别人的赞美，就像是需要水和空气一样。其实赞美不需要出其不意、高人一等，也不在多，而在于“准”。审时度势因人而异是适时地“赞美”一下，可以使人与人之间的关系变得更加和谐。
贪婪是一种顽疾，人们极意成为他的奴隶。贪婪是一切罪恶之源，它能令人忘却一切，甚至自己的人格；令人丧失理智，做出愚蠢的行为。因此，正确的态度是;远离贪婪，试可而止不住，知足者常乐，做出愚蠢的行为。因此，正确的态度是；远离贪婪，试可而止不住，知足者常乐，做出愚蠢的行为。因此，正确的态度是；远离贪婪，试可而止不住，知足者常乐。
演员的一颦一笑，能牵动众人的目光，几乎所有的人都渴望得到这种站在前台的光辉，认为这才是值得追求的。然而，俗话说“枪打出头鸟”，站在风口浪尖的人是最锋芒毕露的人，却也是最容易受伤，最容易遭受危险的人。
人的一声，不可能总是一帆风顺的，所以不管做什么？都要作好经受磨难的心里准备。路是脚踏实地走出来的，不可能会不劳而获的事情。要知道，天下没有免费的晚餐。
你知不知道，手机总是拿在手里，一遍又一遍地拨着那几个数字，却永远没有勇气拨出去；你知不知道，是当电话响起时，会心慌意乱，看见来电显示时，却是沉沉地失落；你知不知道，总是呆坐在电脑前，对着屏幕发呆，脑海里却时刻想着你。你知不知道，其实这就是思念一个人的滋味。
我爱你，才会向你袒露心灵的全部世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手…
不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。
诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。
只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。
名望一闪即逝，钱财振翅而飞，走红是个意外，久长唯有人品。做事要先做人，做人要先先立德！
好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。
也许多年以后，我会忘记现在深爱的你的模样；也许多年以后，我会忘记曾经经历的所有细节；也许多年以后，我会忘记自己为你的奋不顾身。所有关于我们的记忆，都敌不过岁月流年。但无论时间如何流逝，日后的我，都不会忘记当初爱你时的心情。
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。——黄永玉《沿着塞纳河到翡冷翠》
你不懂，我一天看你资料多少次。你不懂，你签名一换我就开始胡思乱想。你不懂，上网跟你聊天我会开心地大笑。你不懂，我上线看到你不在时有多失落。你不懂，所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢。你不懂，每晚上线只为等一句晚安。你不懂，因为那是你所以我倍感珍惜。
曾多情如斯，伤痕累累，才终于学会无情。有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但，我总是跟自己说：我也可以过自己的日子。惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不起波动，微笑告诉自己，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾经有多热烈，也就有多寂寞。
灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩；心灵需要宽容，但不意味着可以任意放弃。做人首先得承担责任!
朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。
曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。
类在做孩子的时候感到无聊，盼望着长大。长大后又向往着返回童年。他们浪费自己的健康去赢得个人的财1，然后又浪费自己的财1去重建自身的健康。他们焦虑的憧憬未来，忘记了眼前的生活，活的既不是为了现在也不是为了将来。——多丽丝·莱辛《幸存者回忆录》
空闲时间不要经常上网做无聊的事和玩一些没有意义的游戏，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何聚会都有谈资。
宁可错杀一千次来自各方面的信息，也不放过任何一个有可能成功的机会。只有这样你才不会去买后悔药。
这世上从来就没有完全忠于你的完美男人，更没有完全忠于你的完美婚姻，接受一次次的打击，学着淡忘一次次的伤害，是一种明智的婚姻策略！
做人，要做到；万事孝为先，教童品之道，夫妻和谐美，幸福万年长。但是这些不是拿来用嘴说说就能办到的，解放初期年代要做到这些，需要付出很大的努力和辛苦，当今现实的社会需要你付出很大的金钱，聪明的人都知道这个道理。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，像被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，像从高空狠狠坠落。
心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
家，是滋养女人精华的地方，也是掏空女人精血的地方。一个女人，如果把家当成了生活的唯一战场，那离枯萎已然不远。
好男人很多，但死心塌地想跟你过日子的男人很少，能遇到的时候别轻易说放弃。
学会珍爱生命，因为生命只有一次，为什么要等快要离开这个世界时才感到人生短暂呢。
学会转移心情，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
有时候哭泣不是因为难过有一些东西错过了就一辈子错过了人是会变的守住一个不变的承诺却守不住一颗善变的心。有时候执着是一种负担放弃是一种解脱人没有完美幸福没有一百分知道自己没有能力一次拥有那么多也没有权力要求那么多否则苦了自己也为难了对方。
学会放弃，因为有的东西只能远远的欣赏。不是你的，就不要去追求，放弃是最好的选择。
学会倾听，因为听取倾诉，是对她人的尊敬，也是对她人的一种解脱，也是一种安慰。
识不足，则多虑；威不足，则多怒；信不足，则多言。做人的头等大事是认识自我!
做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败！
有人说，知道自己要什么很重要，但我们到底要什么，是会随着时间之流而改变的，所以不如顺着时间之流走吧。一切都有最好的安排。
友情，别害怕无话可谈，也别指望无话不谈，那么即使一言不发，还能感到自然和心安。
那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的记念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
与其华贵外表，不如高贵心灵；与其让人艳羡你的位置，不如让他仰慕你的人品；与其追逐万千财富，不如修炼横溢才华；与其争夺炙手权力，不如提升内在能力；与其凡事不济靠撞运气，不如夯实根基胸存志气。心灵、人品、才华、能力、志气是别人无法抢去的，你可以用来主宰自己，其余皆是浮云，不足为道。
从一开始以为这个世界上只有自己，到明白自己的天赋其实只够做一个不错的普通人。然后人就长大了。
紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。
在人之初，别拿人当幼欺;在人之暮，别拿人当弱辱;在人之前，别拿自己当众扬;在人之后，别拿人当猴谤;在人之上，别拿人不当人;在人之下，别把自己不当人。
多一份满足，少一份抱怨。多一份真实，少一份虚伪。多一份快乐，少一份悲苦。多一份明白，少一份迷惑。这种单纯的生活，才是我们应该去追求的幸福。因为，幸福的本质就是很单纯简单的，它就像山坡上静静的吐着芬芳的野花，没有围墙，也不需要门票，只要有一颗清净的心和一双没被遮住的眼睛，就能得到。
爱情不是空气和水，没有了就不能够生存，所以不需要抛弃了自尊丢了原则去维持。
不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂。至少在我们今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。偌大的地球能和你相遇，真的不容易，感谢上天给我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。
人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩来。
看出错误比发现真理要容易得多；因为谬误是在明处，也是可以克服的；而真理则藏在深处，并且不是任何人都能发现它。
当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。
做人要善摆脱，不摆脱则无出世之襟期；做事要力担当，不担当则无处世之事业。眷恋生命，执着人生，但不要忘了它的限度。
在生活中示曾做过任何傻事的人，决不象他自己想象得那么聪明。
世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“ I’ll be there ” 。
调情可成恋爱，模仿引进创造，附庸风雅会养成内行的鉴赏，世上不少真货色都是从冒牌货起家的。——钱钟书《写在人生边上》
做人贵在三慎：慎微，勿以善小而不为，勿以恶小而为之；慎隐，在无人知晓情况下，不做亏心事。慎恒，锲而不舍，始终保持高远的志向!做这到三慎者则是有志者，必能担负大任，干大事也！
我们比较容易承认行为上的错误过失和缺点，而对于思想上的错误过失和缺点则不然。
爱总是会使我们有太多期许：希望长久，希望不会分别，希望占有和实现。而最终只是觉得有些许厌倦，不知道该往哪里去。爱情就是这样，有些人会慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。
现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”就对现代爱情的最确切的描述。
当我决定要离开你，如果那时你还爱我，请你不要告诉我，因为我不想再次被伤害，如果那时你已不再爱我，也请你不要告诉我，因为我不想哭着离开。
做人不为时尚所惑，不被积习所蔽，不被浮名所累。坚信梦想成真的执着，勇敢接受挑战的坦然。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的。但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中。
爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。
世事喧嚣，人生寂寞。我一直以为，支撑着我生活的动力，便是罗素所称的三种单纯然而又极其强烈的激情：对爱情的渴望、对知识的渴求，以及对人类苦难痛彻肺腑的怜悯。而在这样的动力下生活，注定是孤独，无尽的、近于绝望的孤独。——余杰《香草山》
常以为别人在注意你，或希望别人注意你的人，会生活的比较烦恼。
如果我们把每个人的不幸堆一堆由大家均分，大多数人都甘愿接受一份，欣然离去。
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。
仇恨永远不能化解仇恨，只有宽容才能化解仇恨，这是永恒的至理。
如果有一天我离开人世，那一定是你狠心将我抛弃。我会恨你，恨到来生再相许。
害怕春风再将记忆吹绿，害怕斜阳耻笑我的孤陋。如今那湖泊仍荡漾着碧波，那轻舟又在开始着别人不朽的传说，而我们的爱却永远留在冬季被大雪覆盖，留下一道遗憾和伤痕。错乱了湖面的平静，激怒了浪花的安逸，如枯死的残叶随风而遇，最后被遗弃在一个无人路过的角落，伤自残　自忧自亡......
当你明天开始生活的时候，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。所谓的赢，他有赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么？
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，是来自于真才实学的。有德自然香。
别人讲我们不好，不用生气难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？
回忆是道永不退色的风景，不轮经历多少风雨飘泊、日月蹉跎，它都是那样温情靓丽，它总是静静地贴在你的心里，默默无闻而遥遥独立在你记忆最深去。
有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。老想着自己不幸福，幸福也会嫌弃你。男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。男人不应该存在于童话里，而是战场上。
如果一场战役的失败会为你赢来整场战争的胜利,不要犹豫,果断地放弃.
要知道生活并非绝对公平。接受既定命运，改变你所能改变的。
没有人能束缚我们，除了我们自己。当我们做对了没有人会记得，当我们做错了没有人会忘记。养狗的男人有活力，养猫的男人有定力，养女人的男人有财力，养老婆的男人有魅力。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
多愁的流年，为何还要为情人节渡留一天？收不到玫瑰的女人，害怕这一夜。
30岁以前一定要在家庭和自己允许并有节制的情况下，尽可能地多花点钱，尽可能地多了解点世界上的新鲜事，尽可能地多买点书，尽可能地多多吃点各式各样的食物，尽可能地多为自己添置点衣服，说这一点不是告诉你可以穷奢极欲，30岁以后你会发现钱多少都不够，会发现这世界你不懂的东西实在太多太多，你会后悔对许多食物已经没有胃口，你会发现你已经穿不上很多看上去非常好看的衣服。
30岁以前这个世界最可能不背叛你的就是你的身体，而30岁以后最可能会背叛你的也是你的身体。30岁之前你可以胡吃海喝，可以灯红酒绿，可以坐在电脑前CS一宿不睡把眼珠子熬得通红。30岁以后，你的身体就会用各种疾病告诉你，当年一定是脑子被驴踢了，才会那么折腾自己。
青春，始于挥霍，止于悔恨；友情，始于真诚，终于背叛；人生，始于追赶，止于退缩；朋友，始于相遇，止于永恒。
一种美在破碎之后，它割伤的是人的心灵，美是灵魂得以存在的理由，美是生命赖以眷恋的容颜；为了美的追求，我们痴狂一生。
人的长处如果把握不好就会变成阻碍，而一个人的短处如果创造性的利用则可能为我们带来成功。无论怎样，没有必要抱怨社会和命运，只要我们能够扬长避短，就能在平凡之中演绎生命的奇迹。
思是一种痛 ，念是一种苦，想见而不能见是一种刻骨的痛苦。你流星般的生命，流星般的爱情，留给我的却是恒星般的思念和痴迷。
如果我是一滴不小心滑落荒漠的水滴，你愿做荒漠里的狼毒花吗？收留我的孤寂，让我干竭的生命在你温暖的怀里、坚强的意志里绽放出人间最罕见最美丽的花仙子，因为那是我们共同努力的结晶。曾经你敛收了我的孤僻，我滋润了你空旷的心灵。
爱别人就是爱自己，将爱惠及别人方为大爱；爱能人变得高雅，爱能使社会变得文明，放飞爱心，让我们在爱的天空里自由飞翔。
放纵是人的本性，而克制则是人的理智所在；理智是一种能力，更是一种胸怀，胸怀开阔才能包容万物，才能把整个宇宙抱在怀里。
在痛苦中微笑，我们坦然了；在厄运中崛起，我们坚强了；在绝望中重生，我们成熟了；没有阳光，要学会享受风雨的洗礼；没有鲜花，要学会感受泥土的芬芳；没有掌声，要学会领悟独处的境界；艰难困苦，谈笑而过，生命之花定于曲折中灿烂。
要坚持心中的梦想，要有目标的生活。喜欢做一件事，就要坚持下去。
我很享受陪伴他走下舞台的那一刻，那真是一种美妙的感受。每当我和像家家那样的特殊人士在一起的时候，有一个假设总会在脑海里反复出现：也许，我们今天的某些得到：本该是他们的；也许，我们脚下的路是他们照亮的～
如果女人是水做的，我愿意流淌在清溪里，将你的倩影英姿揽入怀里；再将大自然的每一份芬芳诗意近收眼底。如果女人是水我要奔向大海，因为海是浪的故乡。
无知，未必是无学识，未必是无学养，有时候，只是揣着明白往糊涂的绝路上走。——马德
不是不让你知道我的存在，只是不奢求爱情会降临到我头上，有时候想，我们是不同水域的动物，虽然我很艳羡你那个世界的美丽，但是浅水区的我一走近，就会被深水淹死。
芸芸众生，与君相遇。阡陌沧桑，隔屏相望，多少次的感动和啜泣，为网情致唏嘘。有你我从一个不懂爱的人渐进成熟，曾几何时幼稚的我把爱当作野火烧不尽春风吹又生的草。
很多人认为聪明的人才会成功，其实，不是的。很多聪明人做事情不能成功，原因有二：一是不能下笨功夫；二是他们没有找到他们价值体系中最重要的事情去做，却去做一些在他的价值观体系中不怎么重要的事情。所以他们内心缺少全力以赴的动力。
得到时，倍加珍惜；失去时，留作回忆；放不下的东西不要轻易拿起，不想放弃的东西不要轻易放弃；很多时候，无需刻意而为，随缘便可自在。
我还能爱你如初。在我的爱情世界里，我对爱情的诠释十分简单，有浪漫、责任、忠诚，有理解、互信，最后不过是要真爱罢了。要么不爱，爱则深爱。
一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。世界上怕就怕认真二字。
放下名利，放下偏见，放下争斗，放下一切的一切，放到万念皆空之时便是生命重生之日；放下是对灵魂的解脱，放下是对尘世的超越，要想轻快的飞翔就必须学会放下。
记住，无论你多爱你的情人，交几个志趣相同的朋友，不用多但要关心你，会替你担心。不用经常在一起，但每次聚会都不曾陌生。只有拥有好朋友，生活才更多姿多彩。生活不只有一种方式，每一种方式都要收获和快乐。
记住，无论你有多成功，无论你有多平凡，保留一颗童真且谦虚的心。如果无法兼济天下，就请独善其身。爱别人如初。
人生路上，珍惜我们所能珍惜的，拥有我们所拥有的，容颜易老，青春易逝，请记得心中的感动，初念的美好，会让你不时泛起微笑，邂逅，是一汪美丽的念。
相爱的两个人在一起，可以没有海誓山盟，可以没有房子、车子，可以没有钱，唯独不能失去信任，两颗相爱的心灵是相互依靠着一起走的，没有了对对方的信赖，于是失去了平衡，各自回到自己的轨道当中，没有了相爱的理由。
记住，无论命运多么不公，多么怀才不遇，也不要抱怨。问问自己，你拥有什么，你能给别人什么？如果发现甚少，那请先充实自己。只有拥有了可以付出的资本，你才有资格去跟别人索取。
记住，无论多累多忙，拥有自己的兴趣并坚持培养，不要用任何借口荒废它。只有拥有兴趣爱好，才不会被生活所局限。
记住，无论什么时候，珍惜每一个对你好的人，理解每一个对你冷漠的人。没有谁有义务对谁好…第一种好都是一种恩赐。只有懂得珍惜，懂得感恩，懂得爱别人才更懂得爱生活。
记住，无论遭受多大的挫折，可以难过，可以流泪，但不能无休无止地沉浸于悲伤中。只有善于调节自己的情绪的人才能获得更多的掌声和鲜花。
当一个人爱上的时，眼神里会有压抑不住的幸福和甜蜜。而当一个人厌弃你时，眼神里会有各种不耐烦和闪躲。所以不要听别人嘴上说的爱和不爱，人总是在撒谎的，一定要去看他的眼睛，看他细微的表情。永远记住，只有态度是不说谎的。
记住，无论你多高兴，可以欢欣鼓舞，但请不要忘形。只有永远知道自己处于何种环境，才不容易迷失。
记住，无论对谁，永远坦荡真诚，但没必要对谁都掏心掏肺，这要看对象。只有坦诚对待别人，才能无愧于心。
每只毛毛虫都可以变成自己的蝴蝶，只不过，在变成蝴蝶之前，自己会先变成作茧自缚的蛹。在茧里边面对自己制造的痛苦，任何挣扎或试图改变的行为都是徒劳的。蛹只有一个选择，那就是放弃所有抗拒、全然接纳当下感觉、平静等待，直到有一天破茧而出成为蝴蝶。
光明的未来往往建立在对过去遗忘的基础之上。如果你总是沉缅于过去的失败和痛心中不能自拔，生活就不可能变得更加美好。
记住，无论到了什么岁数，记得要相信生活，相信别人。只有相信生活才有幸福感，只有相信别人才会快乐。
记住，无论你多生气，你可以沉默但不许乱扔东西，那是失去理智的事行为。只有善于控制自己的情绪，才不会做让自己后悔的事。才算的上成熟。
飘零的忧伤依旧挥不去昨日的哀愁，缠绕心底的思绪，唯有在夜深人静时，独自默默遥望你的方向，轻叹尘缘如烟，陌上飘零，而我只能，一如既往地牵挂你，以我熟悉的样子描绘你的身影，以自己的方式想念你。
说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比言而无信好。
记住，无论你选择哪条路？认真且竭尽全力地走下去。只有认真对待自己的生活，生活才会认真对待你。
人生路上总会遇到不如意，哭泣不一定是解决问题的办法。也许伤感的表情会吸收更多悲伤，可是，它毕竟不能代替快乐，也不能开出幸福的花。当委屈的眼泪忍不住要流下来的时候，我不是忘记抬头看天空，而是不管自己仰望得再高也逃不出忧伤的范围。
做欣赏自己的人，学会自己欣赏自己，每天送给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢？
不要担心嫁不出去，更不要因为年纪大了草率结婚，担心嫁不出去总比担心老公出轨要离婚，小三抢财产要好.担心嫁不出去只是担心而已，心情好了还照样过原来的日子，老公真要离婚那才是真的麻烦。
烟雨中的落花是否感觉得到疼痛，苦苦相守，换来此刻的宁静，只为飘落在烟雨中。选择了一棵树，就会放弃整片森林，这或许就是爱情吧。
什么是爱情。一瞬间的心动，一夜的陪伴，一年的等待，一辈子的承诺？还是为了那一瞬间的心动心甘情愿的陪伴，换来无尽的等待只因那一句没有把握的承诺。
人生的路，或远、或迷茫。人在路上，个人所得，个人体会。别人的精彩自己不能完全参与，别人的心情自己不能掌控，我们只是活在自己的世界，一直都是。所以，既然天意已定，无论喜悲自己感受，相信一切有因自有果，不追，不求，不烦……
如果，你执意要做一朵花，我不反对。但是，亲爱的，请你千万不要做那悬崖上的昙花，美丽期限不长，而且还让人够不到你的美丽和你的芳香。我希望你做低处的太阳花，静静的开放，让人细心寻觅你的芳踪，因如此美丽会造福人间。再且，你若为昙花，人间会遗忘你的意义；你若为太阳花，世间会铭记你的阳光。
生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，其实，亏待自己真的很不值得！
放手吧，大胆地做你想做的事，去你想去的地方，做自己想做的人吧。
牵挂或深或浅，总在心上。乘着风，一路高架桥向前，朦胧的灯光透射另一种温暖的浪漫。我们的前路，看似在黑夜深处，等在穿越了时光的隧道后，我们的故事突然一片明朗。怀念情人节的浪漫小雨，想念纪念日的静谧风霜，生命美得极致，因为生命的陪伴，我们一路都能走好。今天，闭上眼睛，时光不再悲伤。
隔着月光海岸，轻洒一地温柔，缠绵心语在午夜流淌，守一份情怀相依，随一抹相遇美好，情在念里缱绻，爱在笔尖凝聚，字里行间是缠绵心语，眷恋倾心人安暖，一股暖香停留唇齿边，情在思中，爱在心上。
也许，在所有不被看好，无人尝试的错误的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知让人恐惧，引人好奇，也因此证明你的勇气，成就你的自信。在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。——廖一梅
我的爱无时不在荡漾，如三月的风，爱的温暖，如七月的太阳爱的赤热，如十月的天空，爱的神情气爽，如十二月的冬日，爱的刚柔相济，岁岁有爱，年年如此，一生一世环绕你，与流年同在。
或许，爱情本身已经没有什么意义，真正留下来的是自己心底的那份执着和追求，无法用任何来交换的理由。不是不明白，或许有些东西一早就明白，只是有条路是自己要去走的，无论幸福与否，都将此生追随。
不要让事业上的不顺影响家人，更不要让家庭的纠纷影响事业。那样做很不划算，家人和事业都受影响，甚至损失。男人要善于扛事，要把眼泪咽下去。
幸福，是一首歌，每一句歌词都用现实的点点滴滴填写，因为内容丰富因为被人欣赏。我的平凡也是我人生里的歌词，我相信尽管我很平凡，某一天我也会让平凡变成优美的歌曲，让喜欢我的人高声传唱。
别离后，不要想念，长风落日后，书卷在手，看繁华落幕似你不曾离去，依旧在书香卷后 ，落款情深意朦朦，合卷梦里，潇潇繁华久。浅浅笔迹，随心随意。如若一场分离 ，终是分离，这光阴与你有染，与文字无关。
清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。某些记忆总会因遗失而不完整，而此刻人生因拥有而美好，在这美丽的五月，走过晨曦，赏过暖日。一个人孤独走前路不可怕，慢慢适应便好，若此，比邻各自安好，各叹各自年华容颜！
想通后，人变淡漠了，不像以前那样为了讨好上司或者对自己有利的人而委屈自己刻意夸夸其谈；痛过后，人变冷静了，不像以前那样遇到别人有意的冷落就委曲求全地央求一个谅解和关心；跌过以后，人变稳重了，不像以前那样碰到小小事情就焦虑万分日日夜夜为了一个小小问题而不吃不睡……我想，我真的成熟了。
人生的路上总有许多选择，有的美好，有的并不理想。如何选择其实要看的不是眼前，要做的是深入的考虑未来的后果。虽然不能洞穿以后会发生什么，但可回看回忆里有哪些是真的值得自己铭刻、看看有哪些并不需要记住的，选择的思路就会变得清晰！我说，选择留不如选择离开，至少离开会遇见新风景走进记忆。
花季里，一片花开，一片花谢。花开、花落间，正是青春的香味在起落间升华。生活，终究是灿烂的笑容最动人，不哭，因为要记得把笑容永远留在永恒回忆里。开心里会有不开心，不开心中自然也有开心，学会平衡自己，人生就不会有那么多阴雨绵绵。
落红低吟的今宵，飘落的花瓣舞乱天涯，蹁跹羽化飘零似缱倦世间的仙子，溅起痴缠淡雅。双眸对着清冷孤傲的残月，仿佛感受不到它的凄美。在这清寒的月色下，轻轻的把你写进暗香浮动的篇章里，续写下流年对我许下的海誓山盟。
爱情没有十全十美，只有相互包容和理解。憧憬的婚姻很美，然而谁也无法领略情路的曲折和艰辛。相爱总是简单，相处太难！能够相守到老的爱情才是最令人向往幸福的。
我总平凡，淡淡的平凡里有诗意；我总平静，浅浅的平静里有繁华；简单的日子里，没有唯美的情愫，没有过分的浪漫，只是如一株角落的小草，静静的看着天上流云。在那抹静了，看过一场又一场的变幻，心无尘了。往后此生，若能如此安好，足矣！
人生，不是狂风暴雨，总是让人感到惶恐。也许，人生是一抹晴朗的阳光，普照神州大地，给人温暖，给人光明。在美丽的日子里，人生的回忆都是既优雅又动情的，人生也会因此而变得有意义。
闲情自寻，淡薄自抒，红尘阡陌烟云自落。浮躁如雾，心事如尘，轻步萦绕风云自散。卷一场薄情，泪眼凝愁，泣声丝丝共消愁。倚罢凉柱，净叹人生，笑看浮世处处花开美，心境无忧，淡然世间片片映山绿。我若随缘，缘人如梦，浪漫中倾我今生温暖。此日，念一抹艳阳，愿三缕明媚伴灿烂。缘落甚好，如此安好…
千里花开，万里花香。取舍之间，得失在心。浮尘俗世，生命的道路总是不平坦，人情冷暖总是不寻常。一念是真，一念是假，繁华起跌应随心，尘埃落定应随意，世间事谁也不能定它终期。
如水的时光，静静的流淌，走过光阴，邂逅缘分。曾经那么轰轰烈烈死去活来不顾一切的爱，当爱情的玫瑰悄悄的枯萎，当你悄然离去不在我身旁，玫瑰的刺，刺在了心房，回眸，是无奈的叹息。爱过以后，谁又能对离别无动于衷？
一条路，一个人慢慢走。一份情，一个人慢慢品。在这物欲横流的社会，在这金钱引领方向的世纪，我沉默了！眼前的路，那些人和事让我渐渐地品尝到生活另一种酸涩。不想忧伤，不想悲愤，什么都不想牵扯，只想静静的一个人走，安静的走好剩下的人生路。其他的，顾不得体会，顾不得理解，顾不得在意……
非“富二代”的幸福，其实很简单。每天有规律的上班、下班。充分地享受清晨阳光的和煦，自由地欣赏傍晚夕阳的温柔，一路随风，一路平静。撇开无谓的欲望，放低追求的高度，人生的路上，慢慢寻索，慢慢体会。时间稍长，就可知道那份来自于恬静的悠然，能够让你的幸福感平直飙升。
小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获，其实就是一个简单的种子与果实的关系，千万别让天真给害了。人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能继续玩下去。
坏心情是失眠时折磨出来的，其实现实并没有你想的那样糟糕，生命有高峰也有低谷，根本没有一帆风顺的人生。
绿意蔓延的八月，浓夏的韵味已经一点点晕染开，从清浅柔美的花香水青，慢慢演变成浓墨重彩。阳光穿透而来的光线，筛满意地逼真的白玉。在夏天静望时光，那些打落在心上的凄凄惨惨也明媚了。别在心上那道伤变得明媚，不哭，不闹，不伤，不痛，日子安然地消逝，留下的一片真纯记忆，会好美，好美！
该走的终归会走，该失去的终归会失去，错过便是错过，惋惜也挽救不回。无论心间如何执着，该上演的悲剧或喜剧总会如期而至，谁也阻拦不了。不说该是你的迟早就是你的，只因为有些拥有还需要人力去争取。但是，失或得，最终的结果便听天意吧！因为你勉强也勉强不来，不过，要记得让自己活得逍遥！
都是寂寞在撒谎，爱不是缺了就找，不是累了就换；生活不是一个人的电影，是两个人在一起好好过，时间在窗外溜走，我们自己早已在时间中苍老，皱纹蔓延在心头，转过身去背对着爱情离开，把自己关在门里，把爱情关在门外……
一分成功，源自千万分的辛酸努力。寂静的夜，谁的思考因一场成功之旅而展开，谁的沉默因一次心灵之行而前进？成功，不是一件随便就可以的事。当你未曾试过因陷入了深深的思绪里而忘记睡眠，或未曾试过因跌落远远的构思里而忘记吃饭，那你不能够说你已完全尽力！我想，一次喜悦，源自千万次的冷静沉思。
相隔时日，回首再见时，我们的脸上都开始浮现沉重的表情，言谈间轻描淡写而不再热情。不知是短暂的分别冷却了我们的心扉，抑或是我们在渐行渐远间忘记了曾经熟悉的彼此。相见时，一脸无所谓，似乎已经习惯了人世间的大起大落，看透了红尘。其实，不管是什么，这都意味着我们已经成熟，少了一份无忧。
跟一个不了解自己的人谈心事，简直就是对牛弹琴，苦水没有诉完还要花更多心思去与之解释。所以，选择谈心的对象也要谨慎，不然弄巧成拙，让自己的困惑火上加油，越来越旺盛。许多的时候，心事说给别人听会得到片刻的轻松，可是角色不对调的时候，多说无谓，反而更伤心。
许多感动的情节沿着时间的轨迹向我们游来，有时候还不曾来得及抓住那些浅薄的证据就被时光吞噬了美好。有些城市锁定了我们几年的青春，当我们离开的时候，它连微笑也不曾给，只有我们心中那份不舍和眷恋在流唱。其实，不管在哪里，都要记得把自己的故事拴在手中，无论何时都让自己有一份专属的美丽！
花开自有花败，这是宿命。哭过以后，双眼更明亮，只是红肿的眼睛回不去以前那么单纯了！目光远远疏离，那般惆怅在游离，永远都有一份数不完的落寞！望着前尘路，心静，也碎了。当自己身处绝境的时候，才会看到哪些人是真心可以站在自己的身边。可以听你倾诉的人，才是真正的朋友！不然，皆是云烟过客！
“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。
择一城终老不如择一人终老；选一人去爱不如选一人真爱。人的知足因为有爱，人的幸福因为陪伴，人的满足因为一直都在。相爱的心，暖暖而又温馨；相牵的手，执着而又坚定。
